Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ Ε
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ Α
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
-
- W
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WE
- WER
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WERE
- WEREW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWO
- WEREWOL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF
- WEREWOLF *
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF *F
- WEREWOLF *FO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF *FOX
- WEREWOLF *FOXY
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF *FOXYG
- WEREWOLF *FOXYGR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF *FOXYGRO
- WEREWOLF *FOXYGROU
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF *FOXYGROUP
- WEREWOLF *FOXYGROUP*
Είμαι δυνατός!
Είμαι μεγάλος!
Είμαι «καυτός»!
Γαμώτο!
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Υ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ Π
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ Ε
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellastz.com
Σκατά!
Πού πηγαίνεις;
17 ΙΟΥΝΙΟΥ 1995
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ - ΜΑΙΑΜΙ
PAIN AND GAIN
Ονομάζομαι Ντάνιελ Λούγκο.
Και πιστεύω στην καλή φυσική
κατάσταση.
Τα γεγονότα που θα
παρακολουθήσετε,
διαδραματίστηκαν...
...στο Μαιάμι της
Φλόριντα, ανάμεσα στον
Οκτώβρη του 1994 και
στον Ιούνιο του '95.
Δυστυχώς, πρόκειται για
αληθινή ιστορία.
Όλοι ξεκινάμε για
τον ίδιο λόγο.
Μικρές σταγόνες
αίματος στους μύες.
Είναι ένα "στήσιμο"
τρομερών δυνατοτήτων.
Οι περισσότεροι
άνθρωποι, δεν ανέπτυξαν
ποτέ αυτή τους τη δυνατότητα.
Ήξερα, από μικρός ότι δεν ήμουν,
σαν τους περισσότερους ανθρώπους.
Έτσι! Έτσι!
Έλα μεγάλε! Δούλεψέ το! Έλα!
Πάμε!
Γιατί, αν είσαι πρόθυμος
να δουλέψεις...
...μπορείς να έχεις
ό,τι θέλεις.
Αυτό είναι που κάνει την
Αμερική, μια μοναδική χώρα.
Όταν ξεκίνησε...
...η Αμερική ήταν ένα
τσούρμο από κακοποιούς.
Τώρα, είναι η πιο «φουσκωτή»
χώρα στον κόσμο.
Αυτό είναι πολύ σπάνιο.
Αυτό ήταν;
- Δούλεψε σκληρότερα.
- Σκατά!
Οι περισσότεροι
άνθρωποι, λένε ότι
θέλουν να φαίνονται πιο ωραίοι.
Δεν είναι όλοι πρόθυμοι να κάνουν
οτιδήποτε για να το πετύχουν.
Όλοι μου οι "ήρωες", είναι
αυτοδημιούργητοι.
Ο "Ρόκι", ο "Σημαδεμένος", όλοι
οι πρωταγωνιστές στον "Νονό".
Όλοι τους ξεκίνησαν
απ' το μηδέν και
έφτασαν μόνοι τους,
στην τελειότητα.
Για να αποδείξεις τι αξίζεις,
πρέπει να βελτιώνεσαι συνέχεια.
Αυτό είναι το Αμερικάνικο όνειρο.
Δεν έχω κανέναν οίκτο,
για τους ανθρώπους
που χαραμίζουν τα
χαρίσματά τους.
Όχι μόνο με αηδιάζουν...
...αλλά θεωρώ ότι δεν
είναι και πατριώτες.
Η καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Είμαι ίδιος ο Σβάρτζενεγκερ!
'Ετσι δεν είναι;
Δε μ' ενδιέφερε ποτέ, ιδιαίτερα,
η φυσική μου κατάσταση.
Ξέρω ότι είναι σημαντικό, αλλά
ξέρεις τι δεν μου
αρέσει στα βάρη;
Τι;
Είναι πολύ βαριά!
Καλά δε λέω;
Μπορείς να το σηκώσεις;
Βοηθάω τους ανθρώπους να το
κάνουν, όταν το αποφασίζουν.
Δίνω στους πελάτες μου την
ασφάλεια, και μια
μικρή βοήθεια...
...για να δουλέψουν πιο σκληρά.
Για μένα, το λαθρεμπόριο
τσιγάρων ήταν
κάτι που έκαναν οι
έμποροι ναρκωτικών.
Αλλά το κάναμε ούτως ή άλλως.
Κόστισε μια περιουσία.
Αλλά όταν το κάνω...
...ανάλογα με τη μέρα,
είτε φαντάζομαι...
...ότι είμαι έμπορος
ναρκωτικών που
ξεφεύγει από τον Εισαγγελέα...
...ή ότι είμαι ο Εισαγγελέας και
κυνηγάω έναν έμπορο ναρκωτικών.
Γυμνάζεσαι καθόλου τώρα;
Λίγο περπάτημα.
Έχω μία έπαυλη 3
μίλια δίπλα σε ένα
ιδιωτικό μονοπάτι για τζόκινγκ,
αλλά είναι γεμάτο
γκέι και νοικοκυρές.
Τις περισσότερες ώρες της μέρας,
κάθεσαι στο γραφείο σου;
Ξέρεις αυτό το μαγαζί κοντά
στο αεροδρόμιο;
Είναι δικό μου!
Αλήθεια; Μου αρέσει
αυτό το μέρος.
Δεν κάνω ποτέ πλάκα, Γιούντο.
- Λούγκο.
- Ναι.
Φτιάχνουμε ωραία
σάντουιτς, Λούγκυ.
Έχεις δοκιμάσει με
κρέας και τυρί;
- Δίνει όρεξη και σε ανορεξικό.
- Με τι άλλο ασχολείσαι;
Ανταλλαγές, πωλήσεις ακινήτων.
Έχω λίγα μέρη για αγώνες.
Αλλά για κάποιο τρελό λόγο, είμαι
πιο περήφανος για τα σάντουιτς.
Μένω στο σπίτι.
Πήρα μια σέξι
Κουβανέζα οικονόμο...
...που φτιάχνει βάφλα χωρίς
καν σιρόπι σφενδάμου.
Είμαι αυτοδημιούργητος, Ντένις.
Και ο εαυτός μου δεν ντρέπεται να
πει ότι έχει βγάλει πολλά λεφτά.
Κοίτα να χαλάσεις μερικά
απ' αυτά σε σαλάτες.
Ξέρεις ποιοι
ανακάλυψαν τη σαλάτα;
Οι φτωχοί!
Όλα ξεκίνησαν, επειδή
είχα αποφασίσει
να πιέσω τον εαυτό
μου περισσότερο.
Για μεγαλύτερα αποτελέσματα.
Και είχα κουραστεί από
τις απαιτήσεις των πελατών μου.
Αλλιώς θα έφθανα 40 χρονών...
...και θα φόραγα
ιδρωμένα σωρτσάκια.
Και αυτό ήταν!
Με παράτησε από το τηλέφωνο.
Αυτό είναι ψυχρό!
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
για όλη σου τη σχέση.
Θέτεις υψηλούς στόχους στον εαυτό
σου και τους πετυχαίνεις όλους.
Το πιο δύσκολο πράγμα
όταν προσπαθείς
ν' αλλάξεις τον εαυτό σου...
...είναι ν' αλλάξεις τον
τρόπο που σε βλέπουν οι άλλοι.
Το να είσαι ένας
προσωπικός γυμναστής
είναι ακριβώς αυτο. Προσωπικός.
Δε θα πω ψέματα.
Όταν
ο πελάτης δε νιώθει έτσι...
...με πληγώνει.
Τι κάνουμε τώρα;
Αν θέλεις, βέβαια...
...αν, δηλαδή, θα σου άρεσε...
...θα μπορούσαμε να
πάμε για ένα ποτό...
...ή για φαγητό ή
για καφέ ή νερό.
Εννοούσα, ποια άσκηση
να κάνω τώρα.
Τώρα, με πέθανε!
Πλάκα έκανα! Έλα τώρα!
Ντάνιελ, έχουμε
καινούριο «κρέας».
Τι σου λέω πάντα, Τζον;
Το κλειδί για να διατηρείς
την επιχείρησή σου...
...είναι καινούρια επιχείρηση.
Δεν μπορείς να χτίσεις τη
"Μέκκα των μυών", χωρίς μύες.
Θα μετατρέψω αυτό το μέρος...
...σε διεθνούς φήμης.
- Πόσο κάνεις πάγκο;
- 181 κιλά.
- Σκουάτ;
- Περίπου 225.
Για ποιο λόγο να σε προσλάβω;
Έχετε πολλά ηλικιωμένα
μέλη, κύριε.
Θέλω να βάλω νέο αίμα
σ' αυτό το μέρος.
Η επιφάνεια της πισίνας
είναι πολύ ολισθηρή...
...και εκείνη η ηλικιωμένη
γυναίκα με το καπέλο...
...φαίνεται ότι θα χτυπήσει
ακριβώς εκεί στην πισίνα, κύριε.
Και το Gold (γυμναστήριο)
θα σας διαλύσει.
Αν δεν καταφέρω να
αυξήσω τις συνδρομές
μέσα σε 3 μήνες, θα παραιτηθώ.
Τριπλασιασμός μέσα σε 3 μήνες.
Πολύ φιλόδοξο.
Διαβάζω πολλές βιογραφίες, κύριε.
Και το μόνο που ενώνει
τους πλούσιους ανθρώπους...
...είναι ότι ο πλούτος τους
πάντα υπερβαίνει τον έλεγχό τους.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα...
Πρόσφατα, είχα κάποια
προβλήματα με το νόμο.
Αποκαλούν την Φλόριντα,
«Τόπο αναμονής του Θεού.»
Όλοι οι μισοπεθαμένοι πολίτες...
...μαυρίζουν στην παραλία.
Κατά την γνώμη μου,
αυτό είναι κάπως κακό.
Μου αρέσουν οι
ηλικιωμένοι άνθρωποι.
Είναι πολύ γενναιόδωροι.
Μπορείς να μου εγγυηθείς...
...ότι θα τριπλασιάσω τις
επενδύσεις μου, μέσα σε 3 μήνες;
Αν δεν μπορούσα, θα έβαζα το
όνομά μου στην εταιρεία;
Να μιλήσω με το συνέταιρό μου.
Είμαστε εντάξει;
- Σε εγκρίνω.
- Ωραία!
Ξέρετε, μου αρέσει πολύ να βοηθάω
ανθρώπους να βγάλουν λεφτά.
Θα σας κάνω να αποκτήσετε
πολλά λεφτά.
Έχετε τόσο όμορφα μαλλιά!
Και τι μάτια!
Είμαι ο Ντάνιελ Λούγκο και
δηλώνω την ενοχή μου.
Ξέρω ότι αυτό που
έκανα ήταν λάθος...
...και ότι δεν
υπάρχει υποκατάστατο
για την σκληρή δουλειά.
Και εγώ είμαι δουλευταράς.
Δεν θα ξαναεπαναληφθεί.
Χρησιμοποίησα την ανώτερη
νοημοσύνη μου...
...για όφελός μου.
Και αυτό ήταν λάθος.
Και αν με αφήσετε πιστεύω ότι
θα μάθω απο τα λάθη μου...
...και θα μπορέσω να βοηθήσω
άλλους συνανθρώπους μας...
...να αντιληφθούν ότι
δεν υπάρχει σύντομος
δρόμος για το
Αμερικάνικο Όνειρο.
Εδώ είναι Αμερική.
Γη των γενναίων...
...και πατρίδα των
δεύτερων ευκαιριών.
Αυτό μόνο σας ζητώ.
Να μου δώσετε μια
δεύτερη ευκαιρία...
...και να μου επιτρέψετε να φύγω.
Ένοχος!
Το ξέρω ότι είμαι ένοχος.
Το είπα και στην
αρχική μου κατάθεση.
Είπα, «Είμαι ένοχος.» Αλλά τι θα
γίνει με την δεύτερη
ευκαιρία μου;
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Καλώς ήρθες!
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Δεν θα σας απογοητεύσω.
Τρεις βδομάδες μετά
την υπογραφή...
...το γυμναστήριο τριπλασίασε
τις συνδρομές του.
Θα σε κάνω «φέτες», μωρό μου.
Έκανα δώρο την αποτρίχωση,
σε όποιον έκανε εγγραφή.
Ήταν κάπως αηδιαστικό.
Έπρεπε να κάνω τα πάντα,
χωρίς φόβο.
Τριχωτό.
Μπορείς να το κατεβάσεις λίγο;
Σκέφτηκα και κάτι ιδιοφυιές.
Δωρεάν συνδρομές για στριπτιζέζ.
Γευστικότατο!
Αύξησα τα μέλη κατά 75%
μέσα σε δύο μήνες.
Μοιάζεις σαν ένα μεγάλο
κοτόπουλο, μωρό μου!
Μου αρέσει αυτό!
Έκανα το γυμναστήριο,
την «Μέκκα των μυών.»
Το έκανα προορισμό.
Ο Τζόν γέμιζε με μετρητά.
Άρχισε να διαβάζει το
περιοδικό Fortune.
Αναγνώρισε την αξία μου.
Θα ήμουν υπεύθυνος
μέχρι τα Χριστούγεννα.
Με όλα τα προνόμια που
συνεπάγεται αυτό.
Έτσι λειτουργεί.
Δίνεις και παίρνεις.
Οι λογαριασμοί είναι μεγάλο χάλι.
Η ζωή σας πάει κατά διαόλου;
Είστε μες στα σκατά;
Κοιτιέστε στον καθρέφτη
στο σπίτι σας και ρωτάτε...
...«Γιατί εμένα;» Λοιπόν,
πηγαίντε στο σεμινάριο...
... το «Χρυσό Όνειρο»
του Τζόννυ Γου
στην αίθουσα
δεξιώσεων, «Δίας»...
...και ανακαλύψτε πώς
να γίνετε δραστήριοι!
Πρέπει να το παραδεχτώ.
Νιώθω υπέροχα που
τα κάνω τόσο καλά.
- Τι βρωμάει έτσι;
- Ποια βρώμα;
Βρωμάς σαν Κουβανέζα στριπτιζέζ!
Η ανιψιά μου, μου έκανε δώρο
κολώνια για τα Χριστούγεννα.
Λέγεται «Φίλος της Βανίλιας».
Λοιπόν, είναι πολύ ενοχλητική
όσο ιδρώνω εδώ εγώ.
Λοιπόν, βγάζετε καλά λεφτά εδώ;
Μια χαρά τα  πάμε.
Σας γαμάνε στους φόρους
όμως, έτσι δεν είναι;
Αν είσαι έξυπνος, να κάνεις
αυτό που κάνω κι εγώ.
Οφσόρ εταιρίες.
Οι Μπαχάμες δε δίνουν
πολλή προσοχή στα χαρτιά...
...και η εφορία δεν μπορεί
να σε αγγίξει.
Έχεις καθόλου χρήματα
στην Αμερική;
Φυσικά!
Η οφ σορ είναι απλά...
...για τις δύσκολες
στιγμές, εφεδρική.
Πρέπει να συναντήσεις
τον λογιστή μου...
...είναι ένα θαύμα, φίλε μου.
Ίσως και να το κάνω.
Είσαι ο τύπος του «ίσως»;
Παρεξήγησα.
Σε είχα για τύπο του
«σίγουρα», Ντέμιεν.
Συγγνώμη. Λούγκο. Λούγκο.
Ο Βίκτορ είχε ένα δίκιο.
Εννοώ, ήταν μαλάκας,
αλλά είχε δίκιο.
Ο Κορλεόνε δεν έγινε ο Νονός,
διπλώνοντας πετσέτες.
ο έκανε, κρύβοντας ένα πιστόλι
στην τουαλέτα του.
Ήξερε τι ήθελε.
Και ξέρω ότι μπορεί να
ακουστεί περίεργο...
...απλά θέλω μία
μεγάλη έκταση με
γρασίδι για να το
κουρεύω όλη μέρα.
Αυτό το «μωρό» έχει 20% έκπτωση!
Αν το θέλω πραγματικά...
...το σύμπαν θα συνωμοτήσει
για να το αποκτήσω, σωστά;
Δεν το έχεις ακούσει ποτέ αυτό;
Τι βλάκας!
Γι' αυτό θα δουλεύεις μια
ζωή εδώ, αδερφέ!
Χαλάρωσε φιλαράκο, μη σε τσακίσω.
Τι είναι αυτό; Ζωύφιο;
Έντομο είναι! Ξέρεις αγγλικά;
Ναι; Σκύλα; Σωστά;
Ανάμεσα στο "B" και στο "I."
Εσείς οι εργάτες,
είστε για κλωτσιές.
Όταν ήμουν μικρός...
...υπήρχε ένα πλούσιο παιδί
που ζούσε δύο τετράγωνα πιο κάτω.
Το κωλόπαιδο του
παίρνανε καινούριο
ποδήλατο κάθε Χριστούγεννα.
Ωραία κωλαράκια.
Οι γονείς του ον
πήγαιναν διακοπές...
...σε μέρη όπως το
Παρίσι και η Γαλλία.
Δεν τον μισούσα.
Σκεφτόμουν ότι θα
ήταν πολύ ωραίο,
να μπορούσα να πάω στη Γαλλία.
Και ήξερα, ότι κάτι τέτοιο δε
θα γινόταν ποτέ...
...εκτός κι αν έκανα
κάτι γι' αυτό.
Πάμε, έτοιμος...
Γαμώτο!
Τι σου συμβαίνει;
Δεν είσαι καθόλου
συγκεντρωμένος, σήμερα.
Δεν έχεις κουραστεί να είσαι
αυτός που είσαι, Άντριαν;
Όχι. Μου αρέσει εδώ.
Εννοώ τα βάρη είναι καινούρια...
Εννοώ στην πραγματική
ζωή, φίλε μου.
Αυτό που είσαι στη ζωή!
Κοίταξέ μας, ρε φίλε!
Είμαστε σαν τον Σούπερμαν.
Έλα τώρα!
Δεν πιστεύεις ότι αξίζουμε
κάτι καλύτερο; Εγώ το πιστεύω.
Κι εγώ το πιστεύω.
Τότε συμπεριφέρσου
σαν να το πιστεύεις, έλα!
Θα γεμίσω αυτό το
σκολατένιο κορμί
με μυική μάζα, μωρό μου!
Θα είμαι ασταμάτητος!
Δεν φτιάχνω άλλα τάκος!
Δεν καθαρίζω άλλο!
Στα αρχίδια μου τα
τάκος τους, μωρό μου!
Όλοι θα πάρουν λίγο από αυτό!
Γι' αυτό ακριβώς σου μιλάω!
Ήμουν σαν κι εσάς.
Δουλεύετε σκληρά.
Κάνετε ό,τι σας λένε.
Και τι σας δίνει η ζωή;
Σκατά στο πιάτο!
Αξίζετε πολλά περισσότερα!
Κάθε άνθρωπος στην Αμερική...
...είτε είναι δραστήριος,
είτε είναι χαμένος.
Δραστήριος ή χαμένος.
Και αν υπάρχει ένα πράγμα, που
μπορώ να σας μάθω σήμερα...
...μία συμβουλή πριν φύγετε...
...θα είναι η εξής:
Μην είστε χαμένοι.
Να είστε δραστήριοι.
Είχα μια σύζυγο,
δυο όμορφες κόρες...
...και έναν άψογο συνεργάτη.
Ευχαριστώ το Θεό,
που την παράτησα.
Τώρα έχω 7 γκόμενες
και διαλέγω όποια θέλω!
Θεέ μου! Αυτός ο τύπος,
με καταλαβαίνει απόλυτα!
Είναι πολύ απλό.
Δεν ξέρω γιατί ο Θεός μας
έδωσε 10 δάχτυλα...
...ενώ, χρειαζόμαστε
μόνο τα τρία.
Βάλ' τε ένα στόχο.
Κάντε ένα σχέδιο.
Και σηκωθείτε απο τον καναπέ σας.
Τι απ' όλα αυτά είσαι, αγορίνα;
Εγώ;
Όχι, ο άλλος που
κάθεται στη θέση σου!
Τι είσαι απ' αυτά τα τρία;
Είμαι δραστήριος;
Ρωτάς;
Είμαι δραστήριος!
Η μέρα του Αγίου
Βαλεντίνου, είναι;
Πες το σαν να θες
να το κυνηγήσεις,
να του βγάλεις το δέρμα...
...και να κρεμάσεις το
κεφάλι του στον τοίχο!
- Είμαι δραστήριος!
- Τι;
- ΕΙΜΑΙ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΣ!
- Ναι!
- Ας το κάνουμε!
- ΕΙΜΑΙ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΣ!
ΕΙΜΑΙ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΣ!
- Δραστήριε!
- ΕΙΜΑΙ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΣ!
Δραστήριε! Δραστήριε! Δραστήριε!
ΕΙΜΑΙ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΣ!
Με ξεχώρισε
απ' τους υπόλοιπους στο κοινό...
...και μου έκανε
ιδιαίτερο μάθημα.
Θα τον κάνω περήφανο.
- Μακάρι να 'χα μια κάμερα.
- Εντάξει.
Τις γκόμενες στο σκάφος!
Εντάξει; Πρέπει να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε!
Είμαι «δραστήριος» και ακολουθώ
το σχέδιο των «τριών δαχτύλων».
Πρώτο δάχτυλο:
Να βρώ τα φράγκα.
Δάχτυλο δεύτερο:
Να αποκτήσω όλα όσα του ανήκουν.
Τρίτο δάχτυλο:
Να κάνω την Αμερική
ένα καλύτερο μέρος.
Να τον κάνω απένταρο χωρίς να
'χει την παραμικρή ιδέα...
...για το ποιος του το 'κανε.
- Σοβαρολογείς;
- Ναι!
Αυτές είναι
γκαγκστερικές μαλακίες.
Γιατί θες να το κάνεις αυτό;
Σου πέφτει πολύ, αδερφέ.
Άντριαν, είσαι καταπληκτικός.
Μπήκες στο γυμναστήριο
με ποσοστό λίπους 20%.
Ήθελες 6%.
Στο έδωσα. Θέλεις 2%;
Θα στο δώσω και αυτό.
Το αξίζεις αυτό!
Θέλεις να γίνεις ένα «μνημείο»
τέλειας φυσικής κατάστασης;
Θέλεις να γίνεις ένας
ναός τελειότητας;
Θα έπρεπε!
Θες ν' αλλάξεις, έτσι δεν είναι;
Τους κοιλιακούς σου θες
ν' αλλάξεις μόνο;
Πότε ήταν η τελευταία φορά που
πλήρωσες το νοίκι
σου, στην ώρα σου;
Πότε πήγες μια κοπέλα
για φαγητό και προσπάθησες...
...ν' αποφύγεις το επιδόρπιο,
επειδή δεν είχες να πληρώσεις;
Λατρεύεις αυτές τις σκύλες.
Λατρεύουν το φαΐ.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αυτό είναι το σημαντικό.
Αυτές οι μαλακίες
πρέπει να σταματήσουν!
Χρειαζόμαστε και χρήματα για
να συντηρήσουμε αυτό το κορμί.
Ό Άντριαν λάτρεψε την ιδέα.
Ο τύπος ψάχνει για δουλειά.
Θα του πάρεις συνέντευξη;
Αλλά για να εφαρμόσουμε ένα
τόσο μεγάλο σχέδιο...
...έπρεπε να το εξασφαλίσουμε
με κάποιο άλλο τέχνασμα.
Πού έκανες φυλακή, φίλε;
Στα Βόρεια.
Τοπικό Σωφρονιστικό Κατάστημα.
Όλα είναι δουλειές, φίλε μου.
Πόσα γραμμάρια πρωτεΐνης
παίρνεις, καθημερινά;
Είσαι έτοιμος για
μια θέση εργασίας;
Δεν ξέρω.
Είναι λίγο δύσκολο όταν
έχεις ποινικό μητρώο.
Το ξέρω.
Δεν είναι ωραίο όταν ο
Μίκι Ντι σου λέει...
...ότι δεν είσαι ικανός ούτε για
να κάνεις τηγανιτές πατάτες.
Όλοι κάνουμε λάθη.
Αυτό, δε σημαίνει πως δεν
έχεις δικαίωμα στη ζωή.
Παίρνεις τα συμπληρώματα πριν
ή μετά την προπόνηση.
Τα παίρνεις με χυμούς
φρούτων ή με Smoothies;
- Ή απλά με γάλα σόγιας;
- Τι;
Μην του δίνεις σημασία.
Για πιο λόγο μπήκες στη φυλακή;
Ξέρετε γιατί η συνήθεια κάνει
ομοιοκαταληξία με το κουνέλι;
Επειδή όλη σου η ζωή εξαφανίζεται
μέσα σε μια κουνελότρυπα...
...ενώ αναπτύσσεις μακριά
ευαίσθητα αυτιά...
για να ακούς καλύτερα
τον ήχο από τις
σειρήνες που έρχονται για 'σένα.
Ευτυχώς για μένα, σώθηκα.
Το να σώζω όλα τα
πλάσματα του Θεού,
ήταν η ιδιαίτερη αποστολή μου.
Ο Υιός του θεού ήξερε απλά
να λέει «όχι».
Θα μπορούσε να πει κανείς,
ότι είναι το «πρότυπό» μου.
Γιατί στο Μαιάμι;
Ήταν ζεστό. Είχε παραλίες.
Και δεν εκκρεμούσαν εντάλματα
σύλληψής μου, στην Φλόριντα.
Ο Πάστορας Ράντι...
είχε περάσει τα ίδια...
...οπότε με βοήθησε.
Ο εσπερινός στις
21:00 καθημερινές,
στις 22:00 τα σαββατοκύριακα.
Τα έχω περάσει κι εγώ, φίλε.
Η πόρτα μου θα
είναι ανοιχτή για σένα.
Θα δεις ότι είμαι
πολύ φιλικός.
Έλα, όποτε θελήσεις. Οποτεδήποτε.
Είμαι απλά ο Ράντι, φίλε.
Ο Ντάνιελ πραγματικά
με ενθάρρυνε...
...με την βελτίωση
του εαυτού μου.
Και χρειαζόμουν κι έναν φίλο.
Δεν είχα φίλους απο τότε
που πέθανε η μαμά.
Θες να πάμε να
πιούμε καμιά μπύρα;
Είμαι «καθαρός».
Πολύ καλό αυτό.
Η «μπύρα» είναι απλά μια έκφραση.
πάμε να πιούμε κάτι...
- Ας βγούμε.
- Εντάξει.
Κάντε λίγο θόρυβο
για την υπέροχη Σερίνα Λουμινίτα!
Είναι «Ατόφιο Χρυσάφι», Μαϊάμι.
Είναι μητρικό γάλα;
- Τι;
- Είναι μητρικό γάλα;
- Γιατί να 'ναι μητρικό γάλα;
- Γιατί αυτό είναι.
Άκου. Παίρνεις αυτό...
...το ρίχνεις μέσα και έχεις την
πραγματική ανθρώπινη
αυξητική ορμόνη.
Το απόλυτο μείγμα με στεροειδή.
Το παίρνω από μια έγκυο.
Είναι πολύ καθαρή, επίσης.
- Όχι.
- Όχι, όχι, όχι, αλήθεια.
Έχει κάνει όλες τις εξετάσεις.
Έχεις βυζάξει ποτέ, έγκυο;
Ω, Θεέ μου! Είναι το κάτι άλλο!
Έλα, δοκίμασε λίγο.
Θα νιώσεις τέλεια, φίλε!
Είσαι ήδη ογκώδης,
αυτό θα σε κάνει γιγαντόσωμο.
Είμαι μεγάλος!
Θα γίνω «φουσκωτός», όμως.
Θα μπαίνω πλάγια από τις πόρτες.
Θέλεις λίγο; Μπορούμε
να γίνουμε αδερφοί στα «βυζάκια».
Ναι!
Θα προτιμήσω όχι.
- Με συγχωρείς.
- Τι...
Τώρα είμαι ο τύπος στο μπαρ;
Εντάξει, θα το κρατήσω για
μένα το μητρικό γάλα.
Πώς σου φαίνεται η Σερίνα;
- Είναι...
- Ακριβώς! Είναι τέλεια!
Και πιστεύαμε ότι θα κάνουμε πάλι
κάστινγκ στο Λονδίνο.
Πες μου πάλι γι' αυτή την ταινία
που φτιάχνετε.
Δεν είναι ταινία, μωράκι μου.
Είναι μουσικό βίντεο.
Πολύ μεγάλο μπάτζετ,
ωραία αμάξια, ο πύργος του Άιφελ.
Θα είναι καταπληκτικό.
Πες στην Σερίνα για
το τραγούδι, Πωλ.
Είναι πολύ ενθουσιασμένη.
Ο Ενρίκε, είναι ο τραγουδιστής.
Ερωτεύεται μια όμορφη γυναίκα.
- Εμένα;
- Εσύ είσαι η πρωταγωνίστρια!
Ναι, φυσικά!
Και ακολουθεί αυτήν την όμορφη
γυναίκα, δηλαδή εσένα...
...μέχρι το Λονδίνο.
Όλα ξεκίνησαν στην Τρανσυλβανία.
Εγώ έπρεπε να πάρω τον
τίτλο της Μις Βουκουρέστι.
Η Λουντίμιλα Ντραγκανέστι
είναι πουτάνα!
«Έκατσε» στον ηλίθιο
τον κριτή...
Κατάλαβα, ότι το μόνο
μέρος στο οποίο θα
μπορούσαν να εκτιμήσουν
μια γυναίκα σαν εμένα...
...ήταν οι Η.Π.Α.
Εξάλλου, ήταν η χώρα των
«μεγάλων ευκαιριών».
Η.Π.Α.
- Αντίο! Είχα δει την
ταινία «Pretty Woman».
Το μόνο που έκανε η
Τζούλια Ρόμπερτς...
...ήταν να δείξει τα βυζάκια της
στον Ρίτσαρντ Γκιρ...
...και, αμέσως βρέθηκε να
ψωνίζει στο Μπέβερλι Χιλς.
Άσε που τα δικά μου, είναι πολύ
πιο ωραία απ' τα δικά της!
Τότε γνώρισα τον Ντάνιελ.
Το ύφος του, ήταν σαν να έλεγε...
«μπορώ να καταφέρω τα πάντα».
Ναι! Γάμα με γερά!
Το αμάξι...
Το Αμερικάνικο Όνειρό μου,
γινόταν επιτέλους πραγματικότητα.
Ήταν υπέροχο!
Δεν μπορείς, έτσι
απλά, να απαγάγεις
κάποιον και να πάρεις
τα πράγματά του!
Δεν μπορείς. Είναι παράνομο!
Ναι, μπορούμε.
Είμαστε «δραστήριοι».
Οι άνθρωποι της δράσης,
κάνουν πράγματα!
Δεν μπορώ να κάνω
τίποτα, αυτή τη στιγμή.
Μόλις βγήκα απ' τη φυλακή!
Αυτό είναι φόβος, Πολ.
- Καληνύχτα, μωρό!
- Αντίο.
Ξέρεις τι είναι ο φόβος;
Ψεύτικα στοιχεία
που φαίνονται πραγματικά;
Αυτό το λέει ο Τζόνι Γου!
Ψεύτικα στοιχεία που
φαίνονται πραγματικά.
Ξέρεις τον Τζόνι;
Δεν γνωρίζω τίποτα
για κάποιον Ασιάτη.
Αυτό είναι από τους
Ανώνυμους Αλκοολικούς.
Οι ΑΑ ξεκίνησαν το 1935,
στο Άκρον, Οχάιο.
Δεν θέλω καμία συμμετοχή σε αυτό.
Είσαι μόνος σου!
- Θα το κάνουμε!
- Δε θα κάνουμε...
- Θα το κάνεις μαζί μας.
- Δεν θα το κάνω.
Θα 'χει πλάκα!
Ξέρεις να διαλέγεις, φίλε.
Πολύ περίεργος τύπος.
Πρέπει να βάλουν ένα
φράχτη γύρω του.
Θα έκανα τα πάντα για
τον Ντάνι Λούγκο.
Ήταν φίλος μου.
Μου 'χε φερθεί καλύτερα
από οποιονδήποτε.
Ήταν μεγάλη καρδιά...
...και ήξερα ότι ήθελε
μόνο το καλό μου.
Αλλά οι μαλακίες που σχεδίαζε;
Αυτή η ανόητη πλοκή που ετοίμαζε;
Ποτέ μου δεν ήμουν εγκληματίας.
Δεν υπήρχε λόγος να είμαι.
Έλα!
Γαμώτο! Το εργαλείο μου
σταμάτησε να λειτουργεί.
Και έτσι ξαφνικά, είχα έναν λόγο.
Κύριε Ντόρμπολ, παίρνετε
αναβολικά τελευταία;
Όχι, κυρία.
Αλήθεια; Πότε ήταν η τελευταία
φορά που κάνατε ένεση;
Τη Δευτέρα;
Χθες, δηλαδή. Μάλιστα...
Θα σημειώσω «χρήστης».
Τα πέταξα όλα.
Νομίζω ότι μου
δημιούργησαν πρόβλημα.
Δεν πειράζει.
Μπορεί να έχεις κάποιο σύνδρομο.
Κάνουμε συνέχεια θεραπείες.
Αλλά, μην ανησυχείτε. Μπορούμε
να τ' αλλάξουμε όλα αυτά.
Είμαστε ειδικοί στο
θέμα του πέους.
Μαγεία πέους.
Ήθελε αρχίδια, για να 'ρθετε εδώ.
Μάλλον περισσότερο Raisinets.
(ΣΤΜ: μπαλάκια δημητριακών)
Τουλάχιστον τα δικά σου
είναι με επικάλυψη σοκολάτας.
Συγγνώμη, αλλά μου
φαίνεται απίστευτα σέξι...
...όταν βλέπω έναν μυώδη
μαύρο άντρα να κλαίει!
Όπως η βροχή στην
Αφρικάνικη πεδιάδα.
Ελπίζω η κοπέλα σου
να γνωρίζει πόσο τυχερή είναι.
Ναι, αν υπήρχε, αλλά...
...δεν υπάρχει, οπότε...
...προφανώς, δεν ξέρει.
Μόλις μας φαντασιώθηκα
να τσουλάμε
σε μια θαλάσσια τσουλήθρα.
Τα στεροειδή προκαλούν
ανικανότητα.
Αλλά με μία δόση...
...κατευθείαν στο πέος σου...
...θα αποκτήσεις ξανά...
...την υπέροχη στύση
που είχες στο Γυμνάσιο.
Θυμάσαι εκείνες τις μέρες, ε;
Βέβαια!
Μου 'χαν βγάλει και
παρατσούκλι για το καβλ...
το πέος μου, ήθελα να πω.
Το φώναζαν «Ερνέστο».
Κι εγώ έλεγα τον
κόλπο μου «Μισέλ».
Άφησέ το πάνω μου...
...και θα επαναφέρω τον
«Ερνέστο» αμέσως.
Αυτές οι ενέσεις κοστίζουν
ακριβά, γιατρέ;
Τ' αξίζουν τα λεφτά τους!
Προσπαθούσα σκληρά,
να είμαι καλός.
Αλλά υπήρχαν πολλοί
πειρασμοί στο Μαιάμι.
Πρέπει να κάνεις ένα διάλειμμα.
Ευχαριστώ, Πάτερ.
Η ζέστη στο Μαιάμι, σε τρελαίνει.
Όταν ιδρώνεις,
διαγράφονται οι μύες σου...
Ο Χριστός είπε:
Ελάτε σε 'μένα, όλοι
όσοι έχετε κουραστεί...
...κι εγώ θα σας δώσω ηρεμία.
Μπορώ κι εγώ να σε
«ηρεμήσω», Πολ.
Είσαι πολύ φουσκωτός.
Γιατί μου έλεγε ότι
ήμουν φουσκωτός;
Φιλαράκο!
Ευχαριστώ που ήρθες.
Σκεφτόμουν αυτά που μου 'πες.
Τα πράγματα, δεν πάνε και
πολύ καλά στην εκκλησία.
Απλά, ξέσπασα.
- Σχεδόν τον σκότωσα!
- Μην ανησυχείς, Πολ.
Θα το περάσουμε αυτό χωρίς να
πάθει κάποιος κακό, σωστά;
Σωματική βία; Όχι, φίλε!
Απλά μία απλή απαγωγή.
Αυτό είναι όλο.
Είναι απλά μια αρπαγή.
Πολύ απλά. Τον αρπάζουμε...
...τον βάζουμε να υπογράψει...
...του δίνουμε και μία δόση
πρωτεΐνης, και
κλείνουμε την πόρτα.
Δεν θα καταλάβει καν τι έγινε!
Νομίζει ότι κάνει συμφωνία.
- Σωστά;
- Ναι.
Βλέπω πολλές ταινίες, Πολ.
Ξέρω τι κάνω.
Αυτά είναι, μάγκα μου!
Άντριαν, άστα κάτω αυτά.
Λυπάμαι κύριοι.
Είναι μόνο για αστυνομικούς.
Αστυνομικοί είμαστε, αδερφέ.
Μην ανησυχείς.
Τότε, θα πρέπει να
δω τα σήματά σας.
Έχουμε βγει σε σύνταξη.
Εκτός δουλειάς.
και τώρα είμαστε
σωματοφύλακες ενός...
...ενός ροκ συγκροτήματος,
των "Στρίπερ".
- Δεν ξέρω αν έχεις ακούσει...
- Ω, έχω ακούσει...
Αυτό είναι το Ευαγγέλιο, ναι!
Οι άνθρωποι λένε ότι
το Χριστιανικό ροκ είναι αηδία.
Ποιος το είπε αυτό;
Ναι, ποιος;
Κανείς! Κάτι μαλάκες!
Άκουσα ότι οι
Στρίπερ διαλύθηκαν.
Θα κάνουν μια περιοδεία
επανένωσης...
...στην Ιερουσαλήμ.
Και θέλουν
περισσότερη ασφάλεια.
Μακάρι να μην χρειαζόταν
να πάμε εκεί...
...αλλά όπως ξέρεις...
...δεν είναι ο κόσμος
όπως θα έπρεπε να είναι, αδερφέ.
Αυτό, είναι μεγάλη αλήθεια.
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Ψάχνουμε για κάτι
που να «σοκάρει»...
...και να ακινητοποιεί ένα τύπο.
Θα το λατρέψετε αυτό!
Το 'χω ξανακάνει, στο παρελθόν.
Απλά χτύπα με.
Χτύπα με! Χτύπα με!
Έλα, κάν' το!
Εκείνη τη στιγμή...
...κατάλαβα πως είχα
τους κατάλληλους συνεργούς.
Ντόιλ και Ντόρμπολ...
...δυνατά παιδιά
της παλιάς σχολής.
Τώρα, δοκιμαστική φάση.
Ο καλύτερος τρόπος για να κάνουμε
μία απαγωγή σαν αυτή...
...σε ένα τέτοιο μέρος,
θα ήταν από τη θάλασσα...
...αλλά δεν έχουμε σκάφος,
οπότε θα πάμε από ξηρά.
Από τους θάμνους...
...φτάνουμε στο μπλε σημείο
μέσα σε 5 δεύτερα.
Εδώ βλέπουμε καθαρά
το σημείο εισόδου μας.
Ο Ντάνιελ ήταν μία ιδιοφυία!
Και χτυπάμε στο σπίτι όσο
πιο γρήγορα γίνεται.
Τον φέρνουμε έξω απο
την μπροστινή πόρτα...
...μέσα απο τους θάμνους
και πίσω στο βαν.
Οι ειδικές δυνάμεις χρειάζονται
περίπου 53 δεύτερα.
Αλλά λόγω της αθλητικής
υπεροχής μας...
...θα καταφέρουμε να το κάνουμε
σε περίπου 40. Εντάξει;
Το μόνο πρόβλημα, είναι ότι μένει
μαζί του και μια υπηρέτρια...
...έτσι αν είναι εκεί, την
αναισθητοποιούμε
καθώς θα φεύγουμε.
Ήξερα ότι ο Ντάνι επινόησε
τα περισσότερα από αυτά.
Αυτό όμως δεν είχε καμιά σημασία.
Θα γινόμασταν πλούσιοι!
Πίσω!
Έχει Σαμπάτ!
(ΣΤΜ: εβραϊκή γιορτή)
Ω, σκατά.
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Η αποστολή ματαιώνεται!
Θα μας πιάσουν!
Δεν θέλω να ξαναγυρίσω
στην φυλακή!
Τον μπλοκάρουμε.
Πηδάς απο πίσω και τον αρπάζεις.
Πραγματικά, δεν ξέρω
πώς το σχεδίασε.
Ορίστε. Νίντζα.
Ορίστε η στολή σου.
- Πράσινο έντομο.
- Όχι, φίλε.
Είσαι σοβαρός;
- Ναι.
- Γιατί να είναι αυτός ο νίντζα;
Ο «Αετός» κινείται.
Κουβαλάει ένα μεγάλο σάκο.
Άσπρο σορτς.
Έρχεται σε εμάς.
Εξουδετερώστε το στόχο.
Ελάτε, ελάτε, ελάτε.
Σκατά, έρχεται, έρχεται!
Έλα, έλα, έλα!
Βιαστείτε! Βιαστείτε!
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Πιάστε τον! Πιάστε τον!
Πιάστε τον!
Τι στο διάολο;
Ηλίθιε!
- Τον πιάσατε;
- Αρχίδι.
- Πού είναι;
- Γαμημένε μανιακέ.
Τι στον πούτσο;
Ήταν ακριβώς εδώ!
Πού πήγε; Τον βλέπεις;
Πού στο διάολο είναι;
Πλάκα μου κάνει!
- Να τος!
- Γαμώτο!
Πήγατε στην λάθος BΜW;
Είναι δύο ολόιδιες BMW!
Σας είπα να τσεκάρετε
τις πινακίδες!
Έκανα λάθος, ειλικρινά.
Νομίζαμε ότι ήταν το ίδιο αμάξι.
Έμοιαζε ακριβώς το ίδιο.
Σας είπα, M98305
«Σκύλα του Μαϊάμι»!
Τόσο δύσκολο είναι;
- Ήταν ένα...
- Γαμώτο!
Γαμήσου!
Ανέχομαι την ανικανότητά του...
...δεν μπορώ να
ανεχτώ την δική σου.
Τι στον πούτσο;
Απογοητεύτηκα, σήμερα.
Επιστρέφεις στην
φωλιά του «Αετού».
Αύριο, θα πάρουμε το βραβείο μας.
Γαμώτο!
Υπάρχει αυτό το καινούριο
τρελό πράγμα που λέγεται υγιεινή.
Κοιτάξτε πώς είστε!
Χειρίζεστε το φαγητό.
Τι είναι αυτό; Έρπης;
Δε σε ταΐζουν στο
σπίτι, Χοντρούλα;
Ναι.
Μπορούμε να είμαστε καθαροί
όταν σερβίρουμε το φαγητό;
«Χοντρέλα» και «Σπυριάρη»!
Τι στο διάολο θες εσύ;
Τι είναι αυτό;
Ποιος στον πούτσο είσαι εσύ;
Δεν είναι γαμάτα αυτά τα τέιζερ;
- Τι θέλετε;
- Θα τηλεφωνήσεις σπίτι σου.
Θα πάρεις την γυναίκα
σου και θα της πεις...
...να πάρει το παιδί και να
πάει αμέσως στην Κολομβία.
Και να μην τηλεφωνήσει πουθενά,
ειδικά στην αστυνομία.
Γιατί αν το κάνει...
...θα 'χεις μεγάλα
προβλήματα φιλαράκο!
- Εμπρός; Οικία Κέρσοου.
- Όχι, όχι...
...απλά δώσε μου την κ. Κέρσοου.
Πήγε για τέννις.
Δεν είναι εκεί!
Δεν είναι στο σπίτι!
Πες της να την φέρει,
παλιομαλάκα!
Τον αναισθητοποίησες, φίλε!
Για ποιο λόγο το έκανες αυτό;
- Παρ' το μακριά.
- Εντάξει, εντάξει.
Πρέπει να διαβάσω τις οδηγίες.
Δεν το χρειάζεσαι άλλο γαμώτο.
Πάρ' το εσύ.
Φωλιά του Αετού, λαμβάνω καθαρά.
Το «ποντίκι» είναι στο κλουβί.
Όβερ. «Πατριώτη 2»;
«Πατριώτη 2»;
Σε λαμβάνω, «Πατριώτη 1».
Δεν είπες ότι ο φίλος σου
έχει αθλητικό εξοπλισμό...
...εδώ στις αποθήκες του;
Πρέπει να κάνουμε αυτή τη
συζήτηση, τώρα;
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Βλέπω μπροστά μου
ένα σωρό ερωτικά
αξεσουάρ για ομοφυλόφιλους,
«Πατριότη 1».
Ένα σωρό.
Τι ηλίθιος, γαμώτο!
«Πατριότη 2», είμαστε
λίγο απασχολημένοι εδώ.
Έλα φίλε!
Ήταν αυτό που πίστευα.
Ο στόχος έρχεται
σε 5 δευτερόλεπτα,
4,3,2,1.
Άνοιξε την πόρτα, φίλε!
Αυτά τα πράγματα
είναι παράξενα, αλλά γαμάτα!
Άνοιξε την γαμημένη πόρτα,
ηλίθιε «Πατριότη 2».
Έξω, τώρα!
Καλύψτε τον.
- Σας παρακαλώ!
- Σκάσε!
Ο παππούς μου ήρθε απο
τη Γερμανία 1943.
Όχι...
Γεννήθηκα και μεγάλωσα
στη Νέα Υόρκη.
Μπήκα στο Κολέγιο...
...και 6 φορές την εβδομάδα
δούλευα σε πιτσαρία.
Ξεσκίστηκα...
...αλλά κατέληξα διαχειριστής
αγωγού δισεκατομμυρίων
δολαρίων...
...στον «κώλο» του Τρίτου Κόσμου.
Ανέχτηκα πράγματα,
τα οποία ο δικός
μας πολιτισμός
ούτε που γνωρίζει!
Είναι αστείο!
Έφυγα απ' τη Νότια Αμερική,
επειδή γίνονταν πολλές απαγωγές.
Αυτό κι αν είναι ειρωνεία!
Αλλά αν νομίζουν ότι θα
με «σπάσουν»...
...δεν ξέρουν καλά τον
Βίκτορ Πέπε Κέρσοου.
Θα μου πείτε, επιτέλους,
τι συμβαίνει;
Το παλεύω, Βικ.
Ξυπνάω κάθε μέρα...
...και προσπαθώ να κάνω μια ζωή
αφοσιωμένη στην βελτίωση
του εαυτού μου.
Στο να βρω ένα προσωπικό μονοπάτι
που να μου επιτρέπει...
...να χρησιμοποιώ τα
ιδιαίτερα χαρίσματά μου.
Όπως να δένεις άτομα
σε καρέκλες...
...και να βάζεις πένσα
στις μύτες τους;
Βγάλε το σκασμό
όσο μιλάει!
Καλύτερα να είσαι ήσυχος, Βίκτορ.
Σαν ένα ποντίκι.
Βλέπω τύπους σαν εσένα
όλη μου την ζωή.
Ήρθες σε αυτήν την
χώρα και η Αμερική
απλά σε υποδέχτηκε με αγάπη.
Εν τω μεταξύ, τα «παιδιά» της
γεννημένα από κόκκινο,
άσπρο, μπλε...
καταστρέφονται,
ψάχνοντας για λίγα ψίχουλα!
Είσαι απένταρος, παλιομαλάκα...
...γιατί ποτέ δεν
πήγες στο κολέγιο.
Γι' αυτό και σ' όλη σου
τη ζωή...
...θα προσπαθείς με εμμονή...
να «φουσκώσεις»
ακόμα πιο πολύ τους μύες σου!
Γιατί το 'πες αυτό;
Γιατί το 'πες αυτό,
σκατόπραγμα...
...για τους θωρακικούς μυς;
Πες μου, τώρα!
- Τι συμβαίνει;
Αυτό που συμβαίνει είναι
ότι αυτός ο τύπος...
...νομίζει ότι ξέρει ποιος είμαι.
Όχι, δεν ξέρω.
Τότε, πες μου γιατί
το είπες αυτό!
Πες μου, τώρα!
Θα μου πεις γαμώτο, τώρα
Όχι, εγώ δεν... δεν ξέρω.
- Έλα τώρα, φίλε.
- Γάμησέ το.
- Πες μου.
- Όχι!
Θα συνειδητοποιήσεις, Βίκτορ...
...ότι δε θα πας
πουθενά, σύντομα.
Θα μου πεις.
Σηκώστε τον, τώρα!
Σηκώστε τον!
Η κολώνια σου, Ντάνι!
Η βρώμικη, απαίσια, βανίλια,
αηδιαστική κολώνια.
Μόλις το είπα,
ήξερα ότι είχα «τελειώσει».
Η διαβολεμένη Κολομβιανή
- Εβραική ιδιοσυγκρασία μου.
Σκοτώνοντάς με δε θα αποκτήσεις
δεξιότητες εργασίας, Ντάνι.
Δεν θέλω μόνο όλα όσα έχεις!
Θέλω εσύ...
...να μην τα έχεις πλέον.
Τι κάνουμε, τώρα;
Τι εννοείς,
«Τι κάνουμε τώρα;»
Θα το κάνουμε!
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Καλύτερα να σοβαρευτείτε.
Θα κάνουμε μερικά τηλεφωνήματα.
Μ' άκουσες, Βίκτορ;
Υποτίθεται ότι θα 'ταν εύκολο.
Ναι, επικοινωνείτε
με το γραφείο...
...του Βίκτορ Πέπε Κέρσοου.
Δεν μπορώ να σας μιλήσω
αυτή τη στιγμή...
...επειδή κρατούμαι όμηρους
από κάτι ηλίθιους...
...Κέρσοου. Δεν μπορώ
να σας μιλήσω αυτή τη στιγμή...
...αφήστε μήνυμα,
μετά τον χαρακτηριστικό ήχο.
Και για όνομα του
Θεού, βοηθείστε με!
Ο ηλίθιος προπονητής
μου, ο Ντάνιελ...
Εντάξει. Δεν θα ξανασυμβεί.
Το κατάλαβα.
Παρακαλώ αφήστε το μήνυμά σας...
...και ένας διορισμένος
αντιπρόσωπος...
...θα επικοινωνήσει μαζί σας.
Κύριοι, εγώ είμαι.
Ακούστε με, προσεκτικά.
Ραββίνε Μέλμαν, καλές διακοπές.
Είμαι καλά.
Χτύπησα την κνήμη μου.
Πήγαινε τα παιδιά
στους γονείς σου...
...μέχρι να τακτοποιήσω
τα πράγματα.
Και κουβέντα στην Αστυνομία
μωρό μου, εντάξει;
Κουβέντα!
Δεν χρειάζομαι γραμματέα, πια!
Απολύεσαι!
Έχει πολύπλοκο μηχανισμό
αυτό το πράγμα.
Δεν είναι ανάγκη...
Ξέρεις, να καθαρίσεις το σπίτι.
Τζάκ, είναι πολύ απλό.
Ερωτεύτηκα μια νεότερη γυναίκα...
...και φεύγω μαζί
της στο Σαν Χουάν.
Ξέρω...
Εντάξει, να προσέχεις.
Είμαστε εντάξει εδώ.
Έχεις την πρώτη βάρδια φύλαξης.
Πρώτη βάρδια;
- Εγώ θα τον προσέχω;
- Ναι.
- Θα είμαστε μόνοι μας;
- Θα το πάμε κυκλικά.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Πρέπει να συνεχίσουμε
τις δουλειές μας.
Τι θέλεις να κάνω;
Να τον προσέχεις!
- Κλαίει!
- Δεν πειράζει, θα σταματήσει.
Έχει αργήσει τρεις
φορές, συνεχόμενα.
Τίφανυ, τηλεφώνησε το ραντεβού
των 11:00; Ο κ. Κέρσοου;
Δεν τηλεφώνησε, κύριε Λούγκο.
Πες με τρελό.
Δεν ξέρω. Το σώμα μου είναι η
πρώτη μου προτεραιότητα.
Όλα πήγαιναν κατ' ευχήν.
Είναι κανείς εδώ;
Διψάω.
Κάποιος;
Κάποιος!
Δεν έχουμε αλκοολούχα ποτά εδώ.
Και εγώ δεν πίνω.
Σκατά.
- Και εγώ.
- Αλήθεια;
Ωραία. Δόξα τον Ιησού!
Παράτησα τον τζόγο
και όλα τα άλλα.
Ήταν περήφανη στιγμή.
Θα έπρεπε να είσαι περήφανος.
Ορίστε.
Όσο ήμουν στη φυλακή...
...δεν είχα πιει, για σχεδόν
ένα χρόνο.
- Ναι;
- Ναι.
Μια βδομάδα πριν αποφυλακιστώ,
ήπια μόνο λίγο «Προύνο»...
...το επονομαζόμενο
«κρασί της φυλακής».
Έφτιαχνα φοβερό «Προύνο»!
Ξέρεις κάτι;
Ίσως, ο πραγματικός λόγος
που βρίσκομαι εδώ...
...είναι για να σε βοηθήσω...
...να συνεχίσεις
να είσαι νηφάλιος.
- Αυτό που είπες, είναι βαρύ.
- Ναι, είναι πραγματικά.
Είναι πραγματικά.
Λυπάμαι για όλα αυτά.
Όχι, όχι, όλα εντάξει.
Μαλακίες γίνονται. Ξέχασέ το.
Αλλά αλήθεια...
...ίσως με στείλανε για να
σου υπενθυμίσω.
Πιστεύεις σε αυτά;
Ανώτερες δυνάμεις και τέτοια;
Τα ζω.
Εντάξει...
Πιστεύεις ότι μπορώ να έχω
άλλο ένα τάκο;
Ναι...
Φυσικά. Ορίστε. Θ' ανταλλάξουμε.
Ω, ναι. Ω, μωρό μου.
Είναι πιο νόστιμο, κρύο.
Πρέπει να πεινάς πολύ.
Είσαι πολύ καλύτερος μαζί μου, σε
σχέση με τους άλλους δύο.
Είναι καλά παιδιά.
Απλά, δεν τους ξέρεις.
Σ' ευχαριστώ πάντως
για το κομπλιμέντο.
Και μόνο το ότι τους
υποστηρίζεις...
...αποδεικνύει πως είσαι
πραγματικά καλύτερος απ' αυτούς.
Απλά το αναφέρω.
Είσαι Εβραίος, έτσι δεν είναι;
Ναι, είμαι.
Μισός Εβραίος.
Έχεις πρόβλημα με αυτό;
Νομίζω ότι μπορώ να σε βοηθήσω.
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Πώς κι έτσι;
Βίκτορ, δέχεσαι τον Ιησού Χριστό
σαν τον προσωπικό σου σωτήρα;
Βίκτορ;
Δέχομαι.
Αυτό ήταν υπέροχο.
Πώς το έκανες αυτό;
Έχω χάρισμα.
Είναι χάρισμα.
Είσαι καλός.
Δύσκολη μέρα!
- Ξύπνα τον!
- Ξύπνα!
Ω ναι, κοίτα εδώ...
Φέρε μια πετσέτα, που να πάρει!
- Ναι.
- Σκατά!
Αν υπάρχουν κάτουρα στα χαρτιά...
...θα νομίζουν ότι έχει
ακρατειακά και θα τα ακυρώσουν!
Σκατά!
Δεν είναι «ακρατειακά»,
ηλίθιε. Είναι «ακράτεια».
Πραγματικά είσαι λαμπρό,
εγκληματικό μυαλό, Λούγκο.
Λοιπόν, είμαι αρκετά έξυπνος
για να μην φοράω χειροπέδες...
...ώστε να με
«καθαρίσουν» σε λίγο.
Αυτό εδώ χρειάζεται
την υπογραφή σου.
Με τίποτα.
Ξέρω ότι δεν μπορείς να
με δεις, Βίκτορ...
...αλλά είμαι καχύποπτος
σχετικά με αυτό.
Για πιο λόγο είναι καχύποπτος;
Θα ήθελα να σε
αποκαλώ, «Ελ Νταντ».
Στα Εβραϊκά, σημαίνει
«Ο Αγαπητός του Θεού».
Θα είχες πρόβλημα, φίλε μου;
Είναι μεγάλη μου τιμή, Βίκτορ.
Ο Πέπε, ήταν ο
δεύτερος φίλος μου.
Ο ΑΔΥΝΑΜΟΣ ΚΡΙΚΟΣ
Αλλαγή βάρδιας, αδερφέ.
Πήγαινε σπίτι.
Πήγαινε στην εκκλησία
ή όπου θέλεις.
Εγώ θα τον βασανίσω τώρα.
Ο Ντόιλ έκανε επιπλέον
βάρδιες με τον Κέρσοου.
Και ναι, είχε όλη
την προσοχή μου.
Σερίνα, είσαι σπίτι;
Τι στο διάολο κάνεις;
Προσπαθώ να δω ποιος
πραγματικά είσαι.
Ένας διάσημος σκηνοθέτης
μουσικών βίντεο κλιπ...
...δεν χρειάζεται τέτοια γυαλιά
για να δει στο σκοτάδι.
Δεν θέλω να πειράζεις τα
πράγματά μου.
Εντάξει; Αυτά δεν
είναι παιχνίδια.
Διάσημος σκηνοθέτης που οδηγάει
ένα για τον πούτσο Φιέρο...
...με καθίσματα Σκούμπι Ντου!
Κάτσε αμέσως κάτω και
άκουσέ με προσεκτικά.
Ξέρεις πού βρισκόμουν όλη μέρα;
Ήμουν στα κεντρικά της Βιρτζίνια.
Δεν ήμουν ειλικρινής μαζί σου
και πίστεψέ με αυτό με πληγώνει.
Πρέπει να καταλάβεις
τη δουλειά μου.
Είμαι στη CIA.
Τώρα, πολλοί καλοί
άνθρωποι έχουν πεθάνει
για να κρατήσουν αυτό
που σου είπα μυστικό.
CIA; Όπως CIA-αστυνομία CIA;
Εκείνα τα κυάλια,
είναι της κυβέρνησης...
...και, και κατά κάποιο
τρόπο υποθέτω κι εγώ.
CIA, Ντάνιελ;
- Αυτό είναι πολύ καυτό!
- Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Περίμενε, ν' ακούσεις
και τα υπόλοιπα.
Έχω δει πράγματα, εντάξει;
Έχω κάνει πράγματα.
Μια φορά στο Χόνγκ
Κόνγκ, έπρεπε να
ζήσω μία βδομάδα
πάνω σε ένα δέντρο.
Χωρίς φαγητό, χωρίς μπάνιο,
χωρίς τίποτα.
Καημένο, καημένο μωράκι!
Λυπάμαι πολύ!
Ξέρεις ποιος είναι ο πραγματικός
λόγος που σε προσέγγισα;
- Εμένα;
- Ναι.
Νομίζεις ότι μπορείς
να διαχειριστείς
το να είσαι ενεργή πράκτορας;
Ω Θεέ μου, Ντάνιελ, ναι!
Θα κάνω οτιδήποτε!
Θυμάσαι το συνεργάτη
μου, τον Πολ;
- Τον γιγαντόσωμο;
- Ναι, τον περίεργο τύπο;
Ναι.
Θα πρέπει να είσαι κοντά του.
Αυτή είναι η πατρίδα
που με υιοθέτησε.
Θα πεθάνω γι' αυτήν.
Ντάνιελ, έχεις αγγίξει ποτέ
γυναίκα κατάσκοπο;
Ίσως, θα έπρεπε να της
χαστουκίσεις τον πισινό.
Ναι, και να την λες «βρωμιάρα»...
...χυσορουφήχτρα πουτάνα.
Οτιδήποτε χρειαστεί.
...στο οποίο έγινε εμπορική
συναλλαγή με το Χ.Ν.Υ το το 1972.
Χ.Ν.Υ;
Το χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης.
Είμαι απ' την Νέα Υόρκη.
Επόμενο...
Μπορώ να σου διαβάσω για τους
τρομοκράτες Γιούνι μπόμπερ.
Τρομακτικό!
Γιατί με ανάγκασες να κάνω
κάτι τέτοιο, Βίκτορ;
Έχω ευθύνες!
Ο Χριστός με ευλόγησε
με πολλές αρετές!
Μία απο αυτές είναι να ρίχνω
κάποιον αναίσθητο!
Πέπε, είσαι καλά;
Πέπε;
Είμαι ο Ελ Νταντ.
Γεια σου, Τζέιμς Μπόντ.
Γιατί είσαι λυπημένος;
Έπρεπε να χτυπήσω κάποιον
άνθρωπο, σήμερα.
- Πωπω.
- Δεν το ήθελα...
...επειδή τον συμπαθούσα.
Αλλά με ανάγκασε να το κάνω.
Σε πολλές δουλειές οι
άνθρωποι τραυματίζονται.
- Εντάξει.
- Ο Ντάνι μου είπε ότι
θα' μαι μαζί σου τώρα.
Δουλεύουμε μαζί,
«παίζουμε» μαζί.
Για το Βασιλιά και τη χώρα.
Το να «παίζουμε» μαζί,
μου ακούγεται καλό!
Πολύ καλό.
Ακόμα δεν έχω ιδέα
για τι πράγμα μιλάς.
Δεν υπάρχει πρόβλημα,
ξέρω ποιος είσαι.
Θα έπρεπε γιατί
έχουμε γνωριστεί ήδη.
Πες μου πάλι για το «παιχνίδι»;
Ξύπνησα, σήμερα το πρωί,
μέσα στον ενθουσιασμό και...
...θέλω μια χορεύτρια για σήμερα.
Ακριβώς, όπως το λέει η Βίβλος...
Ό,τι δίνεις, το παίρνεις
πίσω στο 100πλάσιο.
Αλλά μετά, ένας γλοιώδης τύπος...
...έρχεται και τα παίρνει όλα.
Εγώ και η κυρία,
είχαμε μία συζήτηση.
Δεν είναι στη μόδα το
κίτρινο φιλαράκο.
Εκτός και αν νομίζεις ότι είναι
σχολικό και ανέβηκες
για βολτούλα.
Τον λένε Φράνκ Γκρίγκα...
...και ήταν ο τρίτος πιο πλούσιος
άνθρωπος στην Χρυσή Ακτή.
Δεν τα ήξερα αυτά, τότε.
Ήξερα απλά, ότι ο τύπος
ήταν μεγάλος μαλάκας!
Πέρασαν 3 βδομάδες και ο
Βίκτορ δεν «έσπαγε».
Έχεις ένα σκυλί αγώνων, ε;
Ο κύριος Κέρσοου σου πούλησε
τον «γευστικό» Ρούμπεν;
Ο «γευστικός» Ρούμπεν είναι
δικός μου, τώρα.
Θα δοκιμάσουμε κάτι καινούριο.
Νομίζω ότι θα γίνει το
αγαμπημένο μου.
- Είσαι έτοιμος να υπογράψεις;
- Όχι.
Ο τύπος αντιστεκόταν σθεναρά.
Έλα, έλα!
Έι, μωρό μου!
Από πού τον πήρες
αυτόν τον σκύλο;
Κάποιος θέλει να σε γνωρίσει!
Τον λατρεύω!
Λούγκο, μπορείς να
πάρεις τη ζωή μου...
...αλλά δεν θα μου
πάρεις τα πράγματά μου.
Το μόνο που ήθελα ήταν
μια μικρή προσπάθεια, μωρό μου.
Χέσε μας, Ντούγκι.
Στο γυμναστήριο, δεν είχε
δουλέψει ποτέ τόσο σκληρά.
Αλλά εγώ το έκανα.
Βγάζω το ψωμί μου,
«σπάζοντας» τύπους
σαν και αυτόν.
- Είσαι έτοιμος να υπογράψεις;
- Γαμήσου!
Κάνε μία γύρα, πάλι.
Σε μισώ.
Ευχαριστώ, φιλαράκο!
Ωραία. Ωραία.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Όχι, κάτι ιδιαίτερο.
Απλά, όλα αυτά τα έγγραφα
για τη μεταφορά εμβασμάτων...
...πρέπει να υπογραφούν
παρουσία συμβολαιογράφου.
Μπορείτε να το κάνετε αυτό;
Ευχαρίστως.
Απλά, θα πρέπει εσείς και ο
κύριος Κέρσοου να υπογράψετε...
...τα έγγραφα παρουσία
δικού μας συμβολαιογράφου.
Ναι, αλλά ο κύριος
Κέρσοου είναι στο
εξωτερικό, στην
Ευρώπη, για δουλειές.
Οπότε, μπορείτε απλά...
Αυτό, θα έλεγα,
είναι ένα πρόβλημα.
Γαμώτο! Γαμώτο! Γαμώτο! Γαμώτο!
Πέταξέ το στα σκουπίδια.
Μαζί με τα υπόλοιπα όνειρά μου.
Δε θα γίνει ο διαγωνισμός, Τζον;
Έκανε πίσω ο χορηγός.
Στο 'χα πει ότι δεν
ήταν αξιόπιστος.
Μπορώ να σε δω λίγο
στο γραφείο, Τζόν;
Είσαι ακόμα συμβολαιογράφος,
έτσι δεν είναι;
Ναι, τεχνικά τουλάχιστον. Γιατί;
Θα 'θελα να με βοηθήσεις
σε μια μεταφορά...
...χρημάτων, που θα κάνω
μ' έναν φίλο μου.
Πες του να 'ρθει αύριο, από δω.
Δε μπορεί να έρθει, εντάξει;
Είναι μία μοναδική ευκαιρία.
Αυτός είναι εκεί έξω
και προσπαθεί να
επηρεάσει τον κόσμο
με ένα θετικό τρόπο.
Ο λόγος που θα παρεβρεθώ ως
συμβολαιογράφος...
...είναι ότι θα πρέπει οι
υπογραφές να μπουν, παρουσία μου.
Αλλιώς, θα μπορούσε να
το κάνει ο οποιοσδήποτε.
Πλαστογραφείτε την
υπογραφή κάποιου
και του παίρνετε τα πάντα.
Ξέρεις, έχω μια σφραγίδα.
Μπορώ να τη δανειστώ;
Και βέβαια όχι! Δεν μπορείς!
Είναι «ιερή»!
Τι στο διάολο είναι αυτοί οι
συμβολαιογράφοι, ρε φίλε;
Είμαστε Νομικοί Υπάλληλοι.
Θυμάσαι την Σέλι;
Που δούλευε εδώ;
Τη μαύρη γκόμενα; Την πήδηξα.
Μεγάλη πουτάνα!
- Τζον;
- Ναι.
Ξέρεις, εγώ ε...
...ίσως έχω βρει χορηγό
για τον διαγωνισμό σου!
Έχεις ακουστά το «Σλότσκις»;
Η υπογραφή είναι λίγο ότι να
'ναι, αλλά δεν υπάρχει πρόβλημα.
Εντάξει, κάτω, κάτω, κάτω!
Απλά... Εκεί, εκεί, εκεί!
Το λατρεύω!
Δάχτυλο πρώτο: «Βρες κάποιον
που να 'χει λεφτά.» Έγινε!
Δάχτυλο δεύτερο: «Κάν' τον να σου
παραδώσει όλη του την περιουσία.»
Ένα σπίτι, αξίας
3.000.000 δολαρίων.
500.000 δολάρια, σε μετρητά.
Έγινε.
Δάχτυλο τρίτο: «Κάνε την Αμερική,
έναν καλύτερο τόπο.»
Είχες πει «καθόλου βία»!
Καθόλου άσχημη βία!
Το ξέρω! Εντάξει;
Και το εννοούσα, όταν το
έλεγα. Τ' ορκίζομαι στο Θεό.
Εντάξει; Όμως, αυτός ο τύπος,
ξέρει ποιος είμαι.
Με αναγνώρισε.
Θα 'χεις κι εσύ πρόβλημα.
Δεν μπορώ να σκοτώσω!
Το καταλαβαίνω. Εντάξει;
Αλλά αν έπρεπε να το κάνεις.
Θα χωνόσουνα μέσα,
βαθιά, σωστά;
Τι εννοείς, «θα
χωνόμουνα μέσα βαθιά»;
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί μέσα!
Τότε, να σου πληρώσουμε
τα εισιτήριά
σου και να την κάνεις
απ' την ομάδα!
Αυτό που λες, είναι πολύ σκληρό!
Θέλω να μείνω στην ομάδα.
Κι εγώ θέλω να
μείνεις στην ομάδα.
Εντάξει;
Και ο καλός Θεούλης,
θέλει να γίνεις πλούσιος!
Εντάξει; Αλλά, αυτός, μπορεί να
μας στείλει όλους στη φυλακή.
Μας είδε, μεγάλε. Είδε κι εσένα.
Θες να γυρίσεις πίσω στη «στενή»;
Δε θα του το επιτρέψω,
να σου το κάνει αυτό!
Δε θα αφήσω να σου συμβεί αυτό.
Δε θα πας πίσω στη φυλακή!
Όταν θα 'χουν τελειώσει όλα,
θα πάμε να κάνουμε κάμπινγκ.
- Σύμφωνοι;
- Εντάξει.
Και, στο μεταξύ...
...κάν' τον να νιώσει άνετα,
εντάξει; Απλά, μέθυσέ τον.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Γιατί;
Ο Πέπε είναι «καθαρός»
απ' το ποτό.
Κάνε μου μια χάρη, εντάξει;
Μην τον φωνάζεις «Πέπε», λες και
ήσασταν συμμαθητές στο Δημοτικό!
Είμαστε μόνοι μας;
Ναι.
Θα με βοηθήσεις να...
να το σκάσω;
Χρειάζεσαι λεφτά.
Έχω πολλά χρήματα.
Θα στα δώσω όλα!
- Όλα!
- Βίκτορ! Βίκτορ!
Δεν θέλω να πεθάνω, Ελ Νταντ.
Όχι τώρα.
Ο γιός μου...
Κοίτα, Βίκτορ. Βίκτορ.
Όλα θα τελειώσουν,
πολύ σύντομα.
Θα σε βάλουμε σε ένα αεροπλάνο
σήμερα το βράδυ.
Ξέρουμε κάποιον στο αεροδρόμιο...
...ο οποίος θα σε βγάλει
απ' τη χώρα απόψε...
...αλλά ο μόνος τρόπος
με τον οποίο θα το κάνει...
...είναι αν είσαι «τύφλα».
Θα ξεχάσεις το πρόσωπό του.
Πρέπει.
Εσύ θα χρειαστείς
ποτό αν πεθάνω...
...καθυστερημένε!
Όταν πάω στον Παράδεισο...
...θα πω στον Χριστό
τι μου έκανες!
Δε θα Του πεις τίποτα!
Χάρη σου κάνω!
Θα σου δώσω ιδιωτικό τζετ!
Σε μεθάω για να
βγεις απ' την χώρα!
Αυτό δεν μοιάζει με αεροδρόμιο.
Πού είναι το τζετ μου;
Μην ανησυχείς, θα πας σπίτι σου.
Χίλια δολάρια αν τον «καρφώσω»...
- ...σε εκείνον τον εκσκαφέα!
- Κάν' το.
- Χίλια;
- Χίλια.
- Πιες λίγο! Πιες λίγο!
- Πουτάνας γ...
Ω, Θεέ μου.
Έχω ένα...
Ηρέμησε γαμώτο.
Ναι!
Σου το είπα γαμώτο!
Καλά που είχα αερόσακο.
Του έβαλες τη ζώνη ασφαλείας;
Ναι.
Έτσι λέει ο νόμος.
Αν δεν βάλεις ζώνη θα
τραυματίσεις το πρόσωπό σου...
...με τον αερόσακο.
Αυτό λένε.
«Βάλτε ζώνη. Είναι ο νόμος.»
Έχει πιει του πούστη!
Κανείς δεν θα περίμενε
να έχει βάλει ζώνη ασφαλείας.
Αυτό ήταν πολύ χαζό.
Μόλις έκανες έναν
καλό άνθρωπο να υποφέρει.
Αυτό πάει τέλεια γαμώτο!
- Υπέροχα!
- Φέρε το δοχείο με
τη βενζίνη, αμέσως!
Παίρνεις το πλευρό του;
Ήμουν σαν τον Άισμαν
(σούπερ ήρωας),
εντάξει; Ακριβώς στον στόχο!
Μαλάκες.
Θα φέρω τη βενζίνη.
Θα είμαι μόνος μου.
Πέπε, είμαι ο Ελ Νταντ.
Είσαι καλά;
Μην το κάνεις αυτό τώρα,
σε παρακαλώ.
Όλα εντάξει!
Πάμε, πάμε!
Βιαστείτε.
Ω, σκατά.
Πολ, απλά πάτησέ τον.
Απλά να τον πατήσω;
Ναι, απλά ξεκίνα το αμάξι
και πάτησέ τον.
Δεν μπορώ να ξεκινήσω το αμάξι
και να τον πατήσω. Εμείς...
Πολ, ο φίλος σου ο Πέπε καίγεται.
Έτσι και αλλιώς θα πεθάνει.
Θέλεις να υποφέρει;
Ή θέλεις να τον βγάλεις
απ' τη μιζέρια του;
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Εντάξει; Ξεκίνα το αμάξι...
...βάλε ταχύτητα
και πάτησέ τον.
Δεν ξέρω, Ντ Λ.
Είναι πολύ σκληρό, φίλε.
Ξεκίνα το αμάξι και προχώρα!
Κάνε πίσω.
Κάν' το γρήγορα.
Είναι σαν να βγάζεις
έναν επίδεσμο.
Απλά κάν' το!
Μην αφήνεις τον Πέπε να υποφέρει.
Όχι!
Ήξερα ότι μπορείς να
τα καταφερεις, Πολ.
Μόλις τον σκότωσες.
Μαζί το κάναμε.
Όχι, εσύ το έκανες.
Εγώ απλά σου έδωσα επιλογές.
Γιατί είπες ότι το έκανα εγώ;
Μαζί το κάναμε.
Εσύ οδηγούσες.
Έκανε κάτι καλό, πες του.
Έκανες κάτι καλό.
Δεν ήταν αυτός ο Παράδεισος.
Δεν είχα μεταφερθεί σε μια
άλλη διάσταση...
...λόγω της πίστης μου.
Δεν είναι αυτή η ιστορία.
Αλλά, ξέρετε γιατί κατάλαβα
ότι αυτά τα «πιθήκια»...
...ήταν γαμημένοι ερασιτέχνες;
Επειδή ήμουν ακόμη ζωντανός.
Μπορείς να με χτυπήσεις, να με
ληστέψεις, να με
κρεμάσεις ανάποδα...
...να μου κάψεις τα μαλλιά...
...όμως μη μου λες ότι θα
με πας στο αεροδρόμιο...
...ενώ στην πραγματικότητα
θα με σκοτώσεις.
Και αν είναι να με σκοτώσεις...
...καλύτερα να το κάνεις.
Έι, γλύκα.
Νομίσαμε πως θα σε χάναμε.
Να σου εξηγήσω λίγο,
τι συνέβη στο πρόσωπό σου.
Πού να με πάρει!
Με απήγαγαν Νίντζα.
Είναι αυτό από λάστιχο
αυτοκινήτου στο μέτωπό σας;
Ναι, για 15η φορά, είναι.
Αυτοί μου τα 'καναν όλα αυτά.
Μου κατέστρεψαν το πρόσωπο!
Κατάγεσαι από την
Κολομβία, σωστά;
Ε, και;
Με χτύπησαν εδώ. Στην Αμερική.
Όχι στην Κολομβία!
Δεν μου αρέσει ο τόνος της
φωνής σας, κύριε.
Βγάλε τον σκασμό, εσύ!
Μαλάκα!
Θα τον σκοτώσω.
Νοσοκόμα!
Άκουσέ με.
Μόλις έχασα την οικογένειά μου,
την επιχείρησή μου...
...και την μισή μύτη μου.
Σχεδόν μου ξερίζωσαν την γλώσσα!
Μου ξετίναξαν τον
τραπεζικό μου λογαριασμό!
Λέτε να μου καίγεται
καρφάκι, αν δε
σας αρέσει ο τόνος
της φωνής μου;
Μπορούμε, αν θέλουμε,
να σας συλλάβουμε.
Στο αλκοτέστ, χτυπήσατε κόκκινο!
Πρωτάρα είστε στη δουλειά;
Απλά πείτε μου αν σήμερα είναι...
...η μέρα που φέρνετε την
κόρη σας στη δουλειά.
Δεν ακούτε;
Με πότισαν λικέρ και με μέθυσαν.
Οι «σατανικοί Νίντζα
μποντιμπιλντεράδες»;
Αυτοί είναι οι τύποι;
Αν κόψεις τις φαβορίτες σου,
θ' ακούς καλύτερα!
Ντάνιελ Λούγκο. Σημειώστε το.
Απ' ότι ακούω, κ.
Βικ «Πέπε» Κέρσοου...
...πουλάνε αρκετά
ναρκωτικά στην Κολομβία.
Θεέ μου! Δεν το πιστεύω,
αυτό που γίνεται!
Κι εγώ το ίδιο.
Είπες ότι σε απήγαγε...
...και σε ξυλοκόπησε μια
ομάδα απο μπόντι μπίλντερς;
Ήταν σεξουαλικό;
Τι;
Ένας πολύ μεγάλος
καμένος δονητής...
...και άλλο ένα σεξουαλικό
βοήθημα, σε μέγεθος
ρόπαλου, στο πίσω μέρος
του αμαξιού σου.
Δεν είναι φυσιολογικά αυτά.
Μας φαίνετε περίεργο που...
...κανείς δεν σας αναζήτησε.
Ούτε ένας.
Το νου σου, φιλαράκο.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Μόνο αυτά θα πάρω;
Γυρίστε πίσω!
Δεν πιστεύω λέξη απ' όσα είπε.
Ξεκινήσαμε διατροφή με 3000
πρωτεινικές θερμίδες.
Φαινόμασταν σκληροί και
ήμασταν σκληροί.
Θα το γλεντούσαμε.
Δεν βρήκαμε το πτώμα του Κέρσοου.
Τον βρήκαμε ζωντανό,
στο νοσοκομείο.
Είχαμε, λοπόν, μια δουλειά
να τελειώσουμε.
Δεν θα τα καταφέρω.
Μπορείς να τον κάνεις
να το βουλώσει;
Έχοντας εργαστεί σαν
αστυνομικός για πολλά χρόνια...
...έχω μάθει ότι οι ζωές των
ανθρώπων χαρακτηρίζονται
«ήσυχες».
Μέχρι που ανατρέπονται όλα.
Έρχεται μια μέρα,
σχεδόν για όλους μας...
...που αλλάζουν όλα,
όσα θεωρούσαμε δεδομένα.
Το πιο σωστό πράγμα
που έχω κάνει στη ζωή
μου, είναι που
παντρεύτηκα την Σίσσι.
Γλυκέ μου, δεν ακούς;
Το τηλέφωνο έχει χτυπήσει
γύρω στις 19 φορές.
Είκοσι.
Συγγνώμη, καλή μου,
δεν τ' άκουσα.
Μετά τη συνταξιοδότησή μου...
...άνοιξα πάλι γραφείο ντετέκτιβ.
Αλλά, μετά από μερικά χρόνια...
...η Σίσσι με παρακάλεσε
να το σταματήσω και αυτό.
Μου είπε ότι είχα
και με το παραπάνω
δουλέψει για να
ζήσω ανέμελα, πια.
Να τεμπελιάζω, πηγαίνοντας
μόνο για γκολφ και ψάρεμα.
Με τη μόνη διαφορά ότι
αυτό που σιχαίνομαι
περισσότερο κι απ' το
γκολφ, είναι το ψάρεμα.
Είσαι ο Εντ Ντουμπόις ο 2ος;
Βασικά, είμαι ο Εντ ο 3ος.
Εγώ θέλω τον Εντ τον 2ο.
Έχει πεθάνει.
Κι εγώ είμαι στη σύνταξη.
Υποθέτω ότι ψάνεις...
...για πολύ παλιά
φαντάσματα, φίλε.
Όλα είναι παλιά σε αυτό
το γαμημένο νοσοκομείο.
Απλά πετάχτηκε από τον κώλο μου!
Δεν άντεχα άλλο.
Ω, Θεέ μου. Πρέπει να τον διώξετε
με τις κλωτσιές από εδώ!
Ω, Θεέ μου...
Δεν μιλούσα σε σένα.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Είμαι απελπισμένος!
Πώς είπες πως σε λένε;
Η ομάδα ξεκίνησε να εξερευνά
τις εγκαταστάσεις.
Ο Άντριαν ακόμη προσφέρθηκε...
...να κάνει αντιπερισπασμό
στον διάδρομο.
Aποφασίσαμε να
κάνουμε το αντίθετο.
Δεν μπορώ να σου πω ότι
αυτό που είπε η αστυνομία...
...είναι διαφορετικό απο
τη δική μου ανάλυση.
Πρέπει να λάβω υπόψιν μου...
...την πιθανότητα να λες ψέματα.
Υπήρχε ένα σημαντικό πρόβλημα.
Αυτό το γαμημένο αρχαίο
σύστημα διεύθυνσης γραμμών...
...σε όλο το νοσοκομείο.
Μας πήρε μία ώρα να
βγάλουμε άκρη.
Πίστεψέ με, σε εκλιπαρώ...
...έγιναν όλα όπως
ακριβώς σου τα περιέγραψα.
Ναι, λοιπόν, λυπάμαι, κ.
Κέρσοου...
...αλλά δεν μπορώ
να αναλάβω την υπόθεσή σου.
Είμαι νεκρός!
Τα νοσοκομεία, είναι
δημόσια κτίρια.
Ο οποιοσδήποτε θα μπορούσε να
έχει πρόσβαση στο δωμάτιό σου.
Αν ήμουν στη θέση σου
και κάποιοι «τεράστιοι»...
...άντρες προσπαθούσαν να
με σκοτώσουν αλλά...
...εγώ ήθελα να μείνω ζωντανός...
...θα έφευγα αμέσως
από εκεί πέρα.
Γρήγορα.
Τελικά...
...αφού εξετάσαμε
τις προηγούμενες επιδόσεις μας...
...καταλήξαμε σε ένα
και μόνο συμπέρασμα.
Αισθανόμαστε πολύ καλύτερα, όταν
καταφέρνουμε αυτό που θέλουμε.
Μπορώ να βοηθήσω;
Είμαι ο γιατρός Λόβενστιν...
...ο φροντιστής του
κύριου Κέρσοου.
Δεν μου το ανέφεραν.
Είμαι απο τα Κεντρικά του Μαιάμι.
Πού είναι ο Βίκτορ;
Βγήκε απ' το νοσοκομείο.
Παρά τις αντιρρήσεις που είχα.
Νομίζω ότι η επίσκεψη
της αστυνομίας τον τρόμαξε.
Αστυνομία; Τι ήθελαν;
Για κάποια έρευνα.
Δεν φάνηκαν ικανοποιημένοι...
...από την μαρτυρία του κ.
Κέρσοου.
Ισχυρίστηκε ότι τον βασάνισαν.
Μποντιμπίλντερ.
- Μποντιμπίλντερ;
- Ναι.
Οι παραισθήσεις λόγω
μεγάλης κατανάλωσης
αλκοόλ, δεν είναι
κάτι ασυνήθιστο.
Ξέρετε, τον
προειδοποίησα γι' αυτό.
Γιατί είσαι ντυμένος με ρούχα
χειρουργού στο νοσοκομείο μας;
Θέλω να 'μαι προετοιμασμένος,
αν προκύψει το οτιδήποτε.
Κύριοι;
Τι θα γίνει αν πάει
στους μπάτσους;
Ήδη το έχει κάνει.
Ξέρεις τι συνέβει; Τίποτα!
Γιατί κατάλαβαν
αυτό που εμείς ήδη ξέραμε...
...ότι ο Βίκτορ είναι καθίκι...
...και του αξίζει, να του
συμβαίνουν άσχημα πράγματα!
Ναι.
Νόμιζα ότι έπρεπε
να είναι νεκρός.
Και τι έγινε;
Μπορεί να νιώσεις
ένα μικρό τσίμπημα.
Ναι!
Είναι λιγότερο από
όσο έχω συνηθίσει...
...αλλά δε βαριέσαι;
Θα σε «ξεσκίσω».
Στυλ Νίντζα.
Σου είπα ότι θα το διορθώσουμε με
τις μαγικές ενέσεις στο πέος σου.
Ω, ναι!
- Με τίποτα!
- Όχι, αυτό είναι το σπίτι σου!
Ο Χριστός μπορεί να ανστηθεί.
Αλλά η κοκαΐνη, είναι ο βασιλιάς!
Φαίνονται πολύ χαρούμενοι.
Σκέτο γαμήσι.
Αυτό είναι τόσο ωραίο,
εύπλαστο δέρμα.
Μαλάκα!
Ξέρω τι κοιτάζετε.
Τώρα, κοιτάξτε αυτό!
Δεν έχω σπίτι, μαλάκα!
Ω, Θεέ μου!
Κέρσοου, ο ντετέκτιβ είμαι!
Χριστέ μου.
Νόμιζες ότι λέω ψέματα.
Απλά, χρειαζόμουν λίγο
χρόνο για να πειστώ.
Ωραίο μέρος!
Πώς με βρήκες;
Μου το έδωσε ένας οδηγός
απο το νοσοκομείο.
Του 'δωσα 20 δολάρια, για
να μη μιλήσει σε κανέναν.
Ναι, αλλά εγώ του 'δωσα 40!
Αυτοί είναι οι καινούριοι
καλύτεροί μου φίλοι!
Θέλω να εξετάσω την
υπόθεσή σου, Βίκτορ...
...αλλά αν δε μου
λες την αλήθεια...
...θα αποκτήσεις μεγαλύτερα
προβλήματα, απ'
αυτά που ήδη έχεις
Γιατί θες να με βοηθήσεις;
Λοιπόν, αυτό που σου έκαναν
είναι αντι-Αμερικάνικο.
Τον αληθινό λόγο.
Το να πιάνεις ψάρια, είναι ωραίο.
Το να πιάνεις όμως τους κακούς,
είναι ακόμα καλύτερο!
Θέλω να μου πεις την
ιστορία σου, ξανά.
Απ' την αρχή.
Θα χρειαστώ ένα μπλε χάπι, ακόμα.
Έχεις πάρει αρκετά.
- Γεια σου!
- Γεια!
Δεν σε πήρα χαμπάρι,
που μετακόμισες.
Τα περισσότερα πράγματά μου,
τα φέραμε βράδυ.
Τι απέγιναν οι Κέρσοου;
Δεν γνωρίζω λεπτομέρειες...
...αλλά πρέπει να έχουν μεγάλα
οικονομικά προβλήματα...
...γιατί πήρα το
σπίτι σχεδόν τζάμπα.
Ρώτησα τον τύπο στην
τράπεζα και μου είπε πως...
...το 'σκασε με μια γκομενίτσα...
...που γνώρισε στην Αβάννα, σε
αυτές τις σεξουαλικές διακοπές.
Και μετά, λέμε ότι
ξέρουμε τους ανθρώπους!
Ναι.
Στον Βίκτορ, άρεσε πολύ
να μιλάει για το σεξ.
Είμαι ο Μπραντ Μακάλιστερ.
Είμαι ο Τομ...
...Λον.
- Ωραία.
- Ναι.
Ωραία η επαγγελματική μπασκέτα...
- ...που έχεις εκεί.
- Ναι.
Ήδη, έχεις αρχίσει και κάνεις
αλλαγές στο σπίτι.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Ξέρεις, είδα την γυναίκα σου
να παίρνει μία ομάδα παιδιών...
...σκέφτηκα ότι θα μπορούσαν να
έρθουν όποτε θέλουν
να προπονηθούν.
Ήμουν για λίγο προπονητής, άρα...
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Χρησιμοποίησε τους αγκώνες σου,
μικρό μουνάκι!
Πες το στη μαμά σου!
Πού να με πάρει!
Πουτσογλείφτη!
Τι στο διάολο κάνεις στο έδαφος;
- Πονάει.
- Υποτίθεται ότι
πρέπει να πονάει!
Αυτός ο πόνος, μπορεί
να σου σώσει τη ζωή.
Τα κύτταρά σου θυμούνται
πού πονάνε...
...και σε εκείνο το
σημείο δυναμώνουν.
Λέγεται «Πονάς, αλλά
κερδίζεις», Ράστι.
Μην κάνεις σαν κοριτσάκι.
Θα σοβαρευτείς;
Το καλό που σου θέλω,
γιατί αυτήν την στιγμή...
...η αδερφή σου είναι πιο δυνατή.
Δώσ' μου το χέρι σου. Σήκω!
Τι κοιτάζεις, χοντρούλη;
Μην με κοιτάζεις έτσι, μικρέ.
Βλέπω την μητέρα σου...
...που οδηγάει πάνω κάτω
στον δρόμο και με κοιτάει.
Θα γίνω ο πατριός
σου σε μια βδομάδα.
Λατρεύω το καινούριο μου σπίτι!
Τη γειτονιά μου και την
ομάδα που δημιούργησα.
Συνέχισα τη δουλειά
με αυτούς τους μικρούς μαλάκες...
...και αυτοί με εμένα.
315, κλειστή λαβή.
Εντάξει, ο πάγκος φτιάχνει
τους κοιλιακούς σας.
Δεν έχουμε ομοφιλόφυλους
εδώ, σωστά;
Εντάξει, ωραία.
Και αν σας αρέσουν τα κορίτσια...
...ακούστε με.
Καμία δεν μπορεί να αντισταθεί
στους «ντοπαρισμένους»
κοιλιακούς.
Θέλετε να κυνηγήσετε γκομενάκια
μαζί μου στη Νότια Παραλία;
Ή θέλετε να κοιτάτε
τ' αρχιδάκια σας στον καθρέφτη...
...και να δείτε αν
έχετε βγάλει τρίχες;
Εντάξει, ωραία.
Γεια σας, παιδιά.
Σας αρέσει;
Ναι.
Μου αρέσει το σέξυ σπίτι σου.
Σας αρέσει αυτό που βλέπετε;
Σας αρέσει αυτό
το Ρώσικο μουνάκι;
Ήταν δική μου.
Αλλά του την έδωσα. Τζάμπα.
Τώρα αν θέλετε να το κάνουμε,
να κυνηγήσουμε μουνάκια...
...θα το κάνουμε με το
δικό μου τρόπο, εντάξει;
Δεν έχει «γλείψιμο» εδώ. Πάμε.
Μην ξεχάσετε να πείτε
στους δικούς σας...
...για την «παρακολούθηση
της γειτονιάς».
Εσύ, εσύ, εσύ και εσύ,
θα τρέξετε στο σπίτι σας.
- Εντάξει, μεγάλε.
- Εντάξει, αδερφέ.
Ας αγωνιστούμε την
Πόρσε, μωρό μου.
- Ας το κάνουμε.
- Έλα. Είναι λεφτά.
Εσύ παίρνεις το Τούρμπο.
Αυτός ο Άντριαν Ντόρμπολ,
πλήρωσε με μετρητά;
Μάλιστα. 100.000.
- Μετρητά;
- Μετρητά.
- Δεν σας κίνησε την περιέργεια;
- Όχι.
Όχι, θεώρησα ότι
μπορεί να προέρχεται
απο το χώρο των
αθλημάτων, την ραπ...
...ξέρετε, είναι μαύρος.
Ναι.
Δεν το βρίσκετε περίεργο...
...που δεν σας αποχαιρέτησε
ο κύριος Κέρσοου;
Ήταν ένα αρχίδι! Πάντα
έκανε ανάρμοστα αστεία!
Μια φορά μου είπε
ότι αν σταματούσα να τρώω σνακ...
...θα αντιμετωπιζώταν
η παγκόσμια πείνα.
Είναι αγενέστατος,
το ξέρω.
Τι γνώμη έχετε για τον καινούριο;
Απίστευτος.
Με θεωρεί αξιολάτρευτη.
Τα μαθήματα παρακολούθησης
της γειτονιάς, αρχίζουν.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας;
Θέλετε ένα; Είναι
τόσο χαριτωμένα!
Είναι σαν μικρές πούτσες,
που τρώγονται!
Μακάρι να τα 'χαμε και
στο στριπτιτζάδικο!
Είναι γευστικότατα!
Και φτιάχνονται εύκολα!
Απ' τον φούρνο μικροκυμάτων
κατευθείαν στο στόμα!
Στάν.
Εντάξει. Μάτια μπροστά, γείτονες.
Τώρα, όλοι μας θα
θέλαμε να πιστεύουμε...
...πως είμαστε ασφαλείς εδώ πέρα.
Εγώ νιώθω πολύ πιο καλά από ποτέ.
Με έχετε όλοι
υποδεχτεί με χαρά...
...και σας ευχαριστώ γι' αυτό.
Εντάξει;
Αυτή είναι μια πολύ
σοβαρή κατάσταση.
Εντάξει; Υπάρχουν κακοί
άνθρωποι εκεί έξω...
...και περιμένουν την στιγμή
που οι καλοί άνθρωποι
σαν κι εμάς θα χαλαρώσουμε
την ασφάλειά μας.
Οι κακοί υπάρχουν παντού!
Το γνωρίζω επειδή δουλεύω
για την Κυβέρνηση.
Και εγώ ήμουν στη φυλακή!
Και είναι πολύ χάλια!
Σε αυτή την πρώτη
συγκέντρωση σχετικά
με την παρακολούθηση
της γειτονιάς...
...ο Πίτερ, ο Ντικ κι
εγώ, θα σας μάθουμε...
...τρόπους για να
είστε όλοι ασφαλείς.
- Ο φίλος μου, ο Ντικ...
- Ναι.
...ο οποίος δουλεύει
για την κυβέρνηση...
...θα σας παραδώσει τα πακέτα
ετοιμότητάς σας.
Σωστά.
Που σημαίνει ότι πρέπει να
προετοιμάσουμε τα πακέτα...
- ...σ' ευχαριστώ.
- Ναι. Αμέσως.
Στη δική μας γωνιά
του Αμερικάνικου Ονείρου...
...η ασφάλεια απαιτεί
επαγρύπνηση.
Εντάξει, κοιτάξτε το
σχεδιάγραμμά μας.
Πρώτα απ' όλα,
η επαγρύπνηση σημαίνει ασφάλεια.
Δεύτερον, η αναγνώριση...
Μωρό μου... αυτό είναι...
Εντάξει.
Πρώτον: «Πώς καταλαβαίνουμε
ότι κάποιος θέλει
να μας επιτεθεί.»
Με συγχωρείτε γι' αυτό.
Πίτερ;
Το πακέτο ασφαλείας.
Κάθε οικογένεια
παίρνει ένα πακέτο.
Κάθε πακέτο έχει ένα σπρέι
πιπεριού και ένα τέιζερ.
Κυρίες μου, αυτά τα πράγματα
είναι πολύ χρήσιμα.
Μπορείτε να καταστρέψετε
τα «μπαλάκια»
κάποιου με ένα μόνο
χτύπημα, εντάξει;
Η υπέροχη Σερίνα, από δω...
...θα είναι το «θύμα».
Ποιος θα 'θελε να
'ναι ο «βιαστής»;
Εμένα. Διάλεξε εμένα.
Μπορείς να με διαλέξεις;
Θα πάρουμε μόνο έναν, παιδιά.
Δεν είναι ομαδικός
βιασμός, εντάξει;
Κάθισε κάτω! Να έρθει ο Μπράντ.
Ναι!
Ο αγαπημένος μου γείτονας!
Γεια σου. Με λένε Μπράντ.
Αν την αγγίξεις, σ' έσκισα!
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Ντίκ.
Είναι μία προσωμοίωση, εντάξει;
Ηρέμησε.
Αυτό κάνω σε τέτοιες περιπτώσεις.
Τον γαμάω στο ξύλο!
Πολ, τώρα.
Έπρεπε να της πιάσω τον κώλο,
γλυκιά μου! Ήμουν ο βιαστής!
- Είσαι ανώμαλος.
- Έπαιζα τον ρόλο μου.
Τι στο διάολο κάνεις;
Τι έκανα;
Τι έκανες; Φαίνεσαι σκατά!
Μια χαρά φαίνομαι!
Είναι πολύ κρίσιμη η στιγμή, Πολ.
Εντάξει;
Δεν μας παίρνει να τα
γαμήσουμε όλα!
Συμφωνώ. Δεν χρειάζεσαι όλες
αυτές τις μαλακίες.
Εγώ τα σχεδίασα όλα.
Είμαι ένα μέλος με μεγάλη επιρροή
σε αυτήν την κοινότητα τώρα.
Να με σέβεσαι και να
φέρεσαι ανάλογα!
Πολ;
Το ξενοδοχείο θέλει να
πληρώσεις το λογαριασμό...
...των 47.000 δολαρίων
αλλιώς θα μας πετάξουν έξω.
Ναι, γλυκιά μου;
Τι κάνεις;
Προσεύχομαι.
Λοιπόν...
...να προσεύχεσαι για $500...
...για να ξαναβρώ ένα
ζευγάρι παπούτσια «Τζίμι Τσου»...
...από το εμπορικό
στην ντουλάπα μου.
Εντάξει.
Η μυστική πράκτορας
Σερίνα χρειάζεται
παπούτσια για σωστή κατασκοπεία.
Μυστική πράκτορας,
παπούτσια «Τζίμι Τσου», κατάλαβα.
Παπούτσια «Τζίμι Τσου». Μετρητά.
Κάποιες φορές, όταν
φτάνεις στον πάτο...
...βρίσκεσαι στον 20ό όροφο.
Είχα μια επιλογή.
Το γρήγορο δρόμο προς τα κάτω...
..ή να βρώ τον τρόπο ώστε να
συνεχίσω να σκαρφαλώνω.
Αυτό το μέρος είναι καταθλιπτικό.
Το ίδιο και αυτό.
Όπως και αν μπήκε η υπογραγφή,
αυτό υποδεικνεί ότι έγινε...
...παρουσία συμβολαιογράφου.
Με απόλυτα νόμιμο τρόπο.
Φυσικά, αφού μου
έδεσαν τα μάτια...
..μου έκαναν ηλεκτροσόκ και με
χτύπησαν με ερωτικά αξεσουάρ...
...και με κρέμασαν σαν μπουγάδα.
Μ' αυτόν τον τρόπο,
ο καθένας θα υπέγραφε.
Η συμμορία του γυμναστηρίου «Ο
Ήλιος» κατάφερε να
σου αποσπάσει...
...όλα σου τα υπάρχοντα.
Και το διασκεδάζουν, δεόντως.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα
γι' αυτό, λοιπόν;
Γιατί αν ισχύει κάτι τέτοιο, δε
θα πάρεις ούτε σεντ από μένα!
Δεν έχεις τίποτα.
Τι γίνεται τώρα;
Τώρα, πιάνω δουλειά.
Μετά από ένα μήνα σε μας,
σου υπόσχομαι...
...πως δε θ' αναγνωρίζεις τον
εαυτό σου.
Σε εμπιστεύομαι.
Έχουμε όλο τον
καινούριο εξοπλισμό.
Όλα τα τελευταία μηχανήματα.
Θέλεις να ξεκινήσεις
με λίγες κάμψεις;
Έχεις τον τέλειο σωματότυπο
για μπόντι μπίλντινγκ.
Θα σε «ανεβάσω» πολύ.
Θα ήθελα πολύ να με «ανεβάσεις».
Τι δουλειά κάνεις, Εντ;
Προμήθειες κήπων.
Τα πάντα για τον κήπο.
Ναι ε; Εγώ έχω μια μεγάλη αυλή.
Αλήθεια; Πού;
Στον Παλιό Όρμο Κάτλερ.
Αλήθεια; Δεν ήξερα ότι
«κρατιέσαι» τόσο καλά!
Ξέρεις τι λένε: «Όταν
κάτι το θες πολύ, το σύμπαν...
«... συνωμοτεί, για
να το αποκτήσεις
.» Το έχω ξανα ακούσει αυτό.
- Ο Τζόννυ Γου το είπε αυτό.
- Ναι, έχω δει τη διαφήμιση.
Τον λατρεύω αυτόν τον τύπο!
Πάμε να κάνουμε πρέσσα στήθους.
Ώστε προμήθειες κήπου, ε;
Έχω ένα τρακτεράκι
το Σναπ 342, το ξέρεις;
Ναι, είναι πολύ ωραίο.
Είναι καινούριο μοντέλο, σωστά;
Ναι.
Έχει απο τα καλύτερα σασί.
Αντιστέκεται ακόμα και στα
αμμώδη εδάφη της Φλόριντα.
Πιστεύω, ότι θα γίνεις
ο αγαπημένος μου πελάτης.
Πάμε, τώρα! «Μεγαλώνεις».
Πάμε για διατάσεις.
Πώς επέλεξες αυτό το γυμναστήριο;
Μου το σύστησε ένας φίλος μου.
Είπε ότι ήσουν πολύ καλός.
Θέλω να μάθω, ποιός το είπε;
Ο Βίκτορ Κέρσοου.
Τι κάνει ο Βικ;
Δεν ξέρω.
Δεν μπορώ να τον
βρω στο τηλέφωνο.
Μπορεί να έχει πάει διακοπές.
- Ποιος;
- Ο Κέρσοου.
Ναι, σίγουρα.
Έχω ξανα βρεθεί σε
αυτή την κατάσταση.
Και δεν είμαι
περήφανος γι' αυτό.
Στον αγαπημένο μου, Άντριαν.
Είσαι ο ήλιος μου...
...το φεγγάρι μου, ο «πρίγκιπας
του Μπελ Έρ» για μένα!
Την λατρεύω αυτήν την σειρά.
Πήρε την τσάντα!
Πέτα την τσάντα! Πέτα την!
Ο παππούς μου...
...μου είχε πεί,
«Ποτέ μην παντρευτείς μαύρο.»
Έλεγε, ότι δεν μπορείς
να τους έχεις εμπιστοσύνη.
Έχει πεθάνει.
Από ρατσισμό.
Όχι, σε αυτοκινητικό δυστύχημα.
Γεια σας.
Υπάρχει σειρά προτεραιότητας;
Θέλω ένα κουρεματάκι.
Ω, σκατά.
Εκεί πέρα είναι!
Ελάτε εδώ πέρα.
Ακίνητος!
Αυτό το σχέδιο δεν έπιασε.
Με κάνει τον πιο ευτυχισμένο
άνθρωπο στον κόσμο!
Αυτή τη φορά, ήταν απλή εξάσκηση.
Αλλά, είχα ένα άλλο σχέδιο.
Τον Φρανκ Γκρίγκα,
τον ιδιοκτήτη των σεξ κλαμπ.
Δεν θα ήταν τόσο εύκολο,
όπως στην τράπεζα.
Αλλά, όπως αποδείχθηκε...
Στο νερό!
Πυροβολήστε!
...και η τράπεζα δεν
ήταν τόσο εύκολη.
Γαμώ την πουτάνα μου!
Γαμώτο!
Μόνο αυτά έχω.
Τι αρχίδι!
Λούγκο;
Έι, Λούγκο! Γαμώτο.
Ντάννυ. Ντάννυ;
Θα σκάσεις, επιτέλους;
Ηρέμησε, Πολ.
Έκανες κάτι κακό;
Λίγο, ίσως.
Είσαι καταπράσινος.
Τα σκάτωσα! Πρέπει να κάτσω.
Πέτυχαν το δάχτυλό μου, Ντάννυ!
- Πέτυχαν το δάχτυλό μου.
- Χριστέ μου!
- Το ξέρω, Χριστέ μου!
- Μπορείς να δείς το κόκκαλο.
Πάρε το γαμημένο μακριά, τώρα!
Λες να μπορέσουν να
μου το κολλήσουν;
Όχι Πολ, δεν μπορούν.
Γιατί μετά θα αρχίσουν
τις ερωτήσεις...
...και θα μας τα πρήξουν.
Ο Θεός σου έδωσε δέκα δάχτυλα,
τώρα έχεις εννιά.
Πρέπει να συμβιβαστείς
με αυτό, εντάξει;
Ο Φρανκ Γκρίγκα.
Έχει εκατομμύρια.
Και μπορούμε να τα πάρουμε.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή, είμαστε καλοί σ' αυτό.
Σου έδωσα μια δεύτερη ευκαιρία
και εσύ τι έκανες;
Χρησιμοποίησες όλα τα λεφτά
στην κοκαΐνη.
Όχι, δεν είναι μόνο αυτό.
Είναι, κατά ένα μέρος.
Είσαι απένταρος, σωστά;
Και τώρα θες εγώ
να λύσω τα προβλήματά σου...
...με το να ληστέψω
έναν βασιλιά του πορνό;
Τι συμβαίνει;
- Γιατί είναι πράσινο
το κεφάλι σου;
- Ναι.
Έκανα ένα λάθος.
Έχασε όλο το μερίδιό του, τώρα
θέλει να κάνει άλλη μια δουλειά.
Έτσι είναι;
Γιατί το λες έτσι;
Έριξα όλα τα χρήματά
μου σε αυτό το σπίτι.
Τώρα χρειάζομαι τα διαδικαστικά.
Διαδικαστικά;
Είμαι άνθρωπος που
μόλις παντρεύτηκε...
...και το πουλί του δεν
λειτουργεί, εντάξει;
Ξέρεις κάτι;
Γιατί δεν κολλάς το δάχτυλό του,
στο πουλί σου;
Όλοι θα είμαστε ευχαριστημένοι.
Θυμήθηκες να μου πάρεις δόλωμα;
Δεν θα αγοράσω σκουλήκια.
Είσαι πολύ αστεία.
Η πλάτη σου;
Φταίει το γυμναστήριο,
έτσι δεν είναι;
Όχι, απλά σκέφτομαι την υπόθεση.
Γιατί η Αστυνομία
του Μαϊάμι αγνόησε
την ιστορία αυτού του άντρα;
Επειδή ήταν απίστευτη...
...και εκτός απ'
αυτό, δεν είναι και
ο πιο συμπαθής
άντρας στον κόσμο!
Με θυμάσαι;
Όχι, θα έπρεπε;
Λοιπόν, πιστεύω πως ναι...
...βλέποντας ότι βοήθησες στο...
...να μου καταστρέψουν την ζωή...
...ένα μάτσο μπόντι μπίλντερ!
- Τζόν!
- Κύριε Κέρσοου!
Περίεργο που με θυμάσαι...
...γιατί εγώ δε σε
θυμάμαι καθόλου!
Που σημαίνει ότι είσαι ψεύτης.
Φύγετε γαμώτο!
Είχα την εντύπωση
ότι ήσασταν εκτός πόλης.
Ω, ναι, ποτέ δεν έφυγα απ'
την πόλη, επειδή δεν είχα...
...καθόλου λεφτά για να φύγω...
...επειδή μου τα κλέψατε!
Δώσε μου τα λεφτά μου πίσω, τώρα!
Αν το σκυλί κατουρήσει στην
πισίνα, απολύεσαι!
Ο Βίκτορ Κέρσοου
με πήρε τηλέφωνο.
Τι είπε;
Τρελάθηκες; Μαλάκα!
Τι είπε, Τζόν;
Θέλει πίσω τα λεφτά του!
- Τα θέλει όλα!
- Σκάσε!
Ξέχασε ότι μου τα έδωσε;
Τα θέλει όλα.
Το τηλεφώνημα θα σου
στοιχίσει 43 δολάρια.
Πολύ ωραία. Πάμε, πάμε.
Μιλάς στη μανούλα σου, σκύλα;
Βίκτορ, πώς πάει;
Σκατά, Τζόν.
Πρόσεχε πως μιλάς, φιλαράκο!
Βγάλτε το σκασμό!
Όχι, όχι, δεν μιλάω σε σένα!
Συγγνώμη!
Γαμήσου, παλιομαλάκα!
Έχεις το χειρότερο
κάρμα στον κόσμο!
Βίκτορ, αισθάνομαι απαίσια
γι' αυτό. Εντάξει;
Άσε με να προσπαθήσω
να φτιάξω τα πράγματα.
Ποια είναι η διεύθυνσή σου;
Έχεις στυλό;
Οδός 143 άντε και γαμήσου...
...στην γωνία του πάρε μου
μια πίπα και ψόφα.
Πες μου πού είσαι...
...να σου φέρω τις φόρμες
να τις υπογράψεις.
Θα είναι όλα νόμιμα.
Θα το κάνω σωστά.
Αυτοί οι γαμημένοι μου φέρθηκαν,
ακριβώς, όπως και σε σένα.
Είμαι έξαλλος!
Πού είσαι;
Είμαι σπίτι σου, Τζον
και γαμάω τη γυναίκα σου.
Δε σου λέω πού είμαι!
Θα σε πάρω αργότερα
να κανονίσουμε μία συνάντηση.
Σκατά!
- Τι κάνουμε τώρα;
- Αστέρι, 69.
Θέλεις να κάνεις σεξ;
Πάτα το αστέρι, πάτα το 6,
και μετά το 9.
Ξενοδοχείο «Οι Επτά Θάλασσες».
Πώς το έκανες αυτό;
Γαμώτο!
Τι θέλετε ρε μαλάκες;
Τι στον... Έι, διάλυσέ τον!
Άκου τι θα κάνουμε μικρούλη.
Θα σου σπάσω το κεφάλι και
θα σε αναισθητοποίησω, εντάξει;
Αν δεν είναι μέσα,
δεν ξέρω πού βρίσκεται.
Πρέπει να μιλήσετε στον
τύπο που τον είδε.
Ποιον τύπο;
Λυπάμαι, απόρρητη πληροφορία.
Μη βάζεις το κεφάλι σου
μέσα στην τρύπα!
Παντρεύτηκα πρόσφατα...
...και ψάχνω ένα μέρος για να
περάσω το μήνα του μέλιτος.
Ίσως θα μπορούσες να με
ξεναγήσεις στο μέρος.
Γιατί θα ήθελες να κάνεις εδώ
το μήνα του μέλιτος;
Έχω ωραίες αναμνήσεις
από αυτό το μέρος.
Εδώ, έσπασα για πρώτη μου
φορά το κεφάλι κάποιου.
Γάμησέ τα, τον έκανα!
Με τη μόνη διαφορά
ότι τώρα χρησιμοποιώ
ξύλινο μπαστούνι και
όχι από αλουμίνιο.
Γι' αυτό, έλα έξω τώρα...
...ή θα πεταχτούν τα μυαλά σου
σε όλο τον τοίχο...
...μόνο με ένα χτύπημα!
Εντάξει, φυσικά.
Να σας δείξω την πισίνα.
Σκατά! Αυτός είναι πελάτης μου!
Του είπα ότι θα του φτιάξω
κορμί σαν το δικό μου!
- Απίστευτο.
- Τον μπάσταρδο!
Δεν βλέπω την ώρα
να πάω σπίτι του.
Θα χέσω στο μπάνιο του.
Αυτό θα κάνω.
Πρέπει να 'χεις επιδεξιότητα
για να πεις στον αρχηγό...
...της Αστυνομίας, ότι αυτοί οι
τύποι έχουν κάνει τρελή απάτη.
Η ιστορία είναι πραγματική.
Πρέπει να δράσετε.
Ναι, καλά τα λες, Εντ.
Θα ρίξω μία ματιά σε
αυτά που μου είπες...
...αλλά μάλλον θα είναι ανοησίες.
Τζόρτζ, έχω πολλές αποδείξεις.
Πίστεψέ με, είναι
κι αυτό μια αρχή.
Ψηλά τα χέρια! Ψηλά τα χέρια!
Ο βασανισμός κολομβιανού
είναι κακή είδηση, Εντ...
...για όσες μέρες κι αν
πάρει στο Κανάλι 4...
...να με κάνει να φανώ ότι
είμαι ο γλυκός θείος Χουάν...
...που υπερασπίζεται τους
εμπόρους ναρκωτικών.
Έμπορος ναρκωτικών;
Ο τύπος πουλάει σάντουιτς.
Και ο Πάμπλο Έσκομπαρ
(βασιλιάς της
κοκαΐνης) ήταν ανθοπώλης.
Έλα τώρα.
Εντ, εσύ ξέρεις.
Οτιδήποτε έξω από
τα Κιζ (νησιά κοντά
στο Μαϊάμι) δεν με ενδιαφέρει.
Αυτοί οι τύποι είναι
ακόμα εκεί έξω...
...και θα «πεινάσουν» ξανά.
Πρέπει να το κοιτάξεις.
Η εμπιστοσύνη μεταξύ ενός
προπονητή και του πελάτη του...
...είναι ιερή, όπως με τους
ιερείς και τους δικηγόρους.
Το να προδίδω αυτό είναι σαν
να προδίδω όλα όσα πιστεύω...
...σχετικά με την φυσική
κατάσταση και την Αμερική.
Υπάρχει μια γυναίκα εκεί...
...και φτιάχνει μια
πολύ ωραία κερασόπιτα.
Λατρεύω τις κερασόπιτες!
Μπάτσοι!
Τι; Γιατί είναι η αστυνομία εδώ;
Κάποια τους κάλεσε εξαιτίας
ενός μαύρου στην αυλή της!
Τι νομίζεις ότι κάνουν εδώ;
- Και τώρα τι;
- Λοιπόν, μπορούμε είτε...
...να φύγουμε από μπροστά ή να
πηδήξουμε στο γαμημένο το νερό.
Δεν ξέρω να κολυμπάω!
Ευχαριστώ παιδιά! Το εκτιμάω.
Εντάξει. Έλα, έλα!
Εγκατάλειψη αποστολής,
εγκατάλειψη
αποστολής, εγκατάλειψη
αποστολής!
Πώς είναι η μέση σου;
Μια χαρά.
Το αμάξι δεν έπαιρνε μπρος, όμως.
Πρέπει να το ξεφορτωθείς αυτό,
είναι πανάρχαιο αμάξι.
Τηλεφώνησε ο κύριος Κέρσοου.
Άφησε μήνυμα: «Έτσι με
προστατεύεις»...
...«παλιοκάθαρμα;»
«Οι γαμημένοι ήρθαν
να με σκοτώσουν.»
«Πού στο διάολο, ήσουν εσύ;»
Και άφησε και διεύθυνση.
Βίκτορ!
Ποτέ μην τηλεφωνείς
σε κακούς τύπους.
Ειδικά αυτούς που
θέλουν να σε σκοτώσουν!
Δε δίνω δεκάρα, αυτή την στγμή.
Θα σε πάρω σπίτι.
Θα σε περιποιηθώ.
Μου δίνεις το ρολό, σε παρακαλώ;
Φυσικά.
Έχεις πολλά μικρά δεντράκια!
Είναι το χόμπι μου.
Ωχ! Σκατά!
Να σε βοηθήσω.
Όχι, μπορώ!
Άσε με να σε βοηθήσω.
Ορίστε.
Κάθε άντρας πρέπει να
παλεύει για την αξιοπρέπειά του.
Έχω ένα σκάφος!
Και βέβαια έχεις.
Με αηδίαζε πλέον ο Τζόνι Γου.
Αυτό που είχα μάθει καλά τους
τελευταίους μήνες...
...εκτός απ' το τι
μπορεί να σου κάνει
ένας γαμημένος συμβολαιγράφος...
...είναι ότι αν δεν προσέξεις
τις λεπτομέρειες...
...μπορεί να σου
δαγκώσουν τον κώλο.
Ή ακόμα χειρότερα,
να προσλάβουν ντετέκτιβ.
Γάμα το αυτό!
Και το όμορφο σπίτι.
Δεν θα κάνω πίσω.
Το σχέδιο των τριών δαχτύλων,
χρειάζεται άλλο ένα δάχτυλο.
Και τι έγινε;
Πολ, εγώ είμαι.
Θέλω να πας να
πάρεις τον Άντριαν.
Θα κινηθούμε στον
βασιλιά του πορνό.
Δικό μου!
Τι κάνετε, κύριε;
- Καλά, εσείς πώς είστε;
- Εξαιρετικά.
Ναι. Κλείσε την πόρτα, παρακαλώ.
Τώρα, ελάτε, πάμε να μιλήσουμε.
Η Ινδία μόνο έχει
1 δις κατοίκους.
1 δις άνθρωποι, 2 δις αυτιά.
Και μέχρι τώρα, η AT&T (εταιρία
τηλεπικοινωνιών) είχε
λουκέτο σε όλα αυτά.
Ρίξτε μια ματιά στο
διάγραμμά μας.
Τον βλέπετε αυτόν;
Είναι ένας Ινδιάνος.
Τύποι σαν και αυτόν,
δεν μας ενδιαφέρουν.
Εμείς θέλουμε τύπους
του στυλ «Γκάντι».
Αυτές είναι Γιαπωνέζες!
Αυτή είναι η δεύτερη φάση.
Θα γίνουμε διεθνείς
σε αυτό, εντάξει;
Είμαστε μεγάλος οργανισμός.
Συγγνώμη, αφεντικό.
- Φωτογραφίες του
γάμου, συγγνώμη.
- Με σκοτώνεις.
Ορίστε.
Ποσοστό της Ινδικής
αγοράς τηλεπικοινωνιών.
Το κατέχουμε, το εγγυόμαστε.
Από εκεί που δεν έχεις τίποτα...
...μπουμ, όλα τα λεφτά. Επόμενο.
Φράνκι!
Σώπεν, σταμάτα!
Έλα, να γνωρίσεις
τους φίλους μου.
Δείξε τους τα βυζιά σου.
Δείτε, σας αρέσουν;
Είπα στο γιατρό να βάλει
100cc παραπάνω.
- Σαν ζελέ.
- Είναι καινούρια.
Εντυπωσιακό, είσαι μέσα;
Κάνουν τηλεφωνικό σεξ στην Ινδία;
Είναι η  καλύτερη στο
τηλεφωνικό σεξ.
Δώσε μας μερικά βογγητά.
Έλα, αυτό είναι.
Ωραία.
Ποιο είναι το ελάχιστο ποσό;
500.000.
- Είναι ο οδηγός της λιμουζίνας;
- Και συνεργάτης.
Είναι ένας ολοκληρωμένος
συνεργάτης.
- Σε συνάντησα στο...
- Ναι.
- Είσαι αυτός που
θαυμάζει τον Χριστό;
- Ναι.
Ποιο είναι το μέγιστο ποσό;
Κάποιοι άνθρωποι, δεν
θα ξαναπροσπαθούσαν.
Κάποιοι θα τα παρατούσαν, μη
θέλοντας να ρισκάρουν
περισσότερο.
Μερικοί άνθρωποι
είναι αδελφούλες.
Τύποι σαν τον Φρανκ Γκρίγκα,
δεν παραιτούνται.
Αρπάζουν την ευκαιρία...
...μαθαίνουν απο τα λάθη τους
και επανέρχονται δριμύτεροι.
Το σχέδιό μας ήταν αξιόπιστο.
Οι ικανότητές μας πολύ δυνατές.
Απλά χρειάζεται να τα βάλουμε
σε σωστή θέση.
Και η σωστή θέση ήταν το
σπίτι του Άντριαν.
Γλύκες είστε και οι δύο.
Ναι.
Πού είναι η γυναίκα σου;
Έχει διπλή βάρδια
στο νοσοκομείο απόψε.
Φαίνεσαι ωραίος.
Ευχαριστώ, φίλε. Είναι μεγάλο
κορίτσι, δεν μπορώ να την ελέγχω.
Ξέρεις τι χρειαζόμαστε;
Μουσική! Σωστά;
Πάμε στο άλλο δωμάτιο...
- ...να μιλήσουμε για δουλειές;
- Ναι, ναι, πάμε.
Ας αρχίσει το πάρτυ!
Το καλύτερο τραγούδι!
Δείξ' τους πώς τον
κουνάς, μωρό μου.
Μακριά τα χέρια σου
απ΄τα καινούρια βυζιά, φίλε.
Εντάξει. Τα χέρια μου
θα είναι στον κώλο της!
- Έρχομαι για 'σένα.
- Έλα, μωρό μου.
Δώσ' τα όλα.
Λοιπόν, έλεγξα τα νούμερά σας
μπροστά στον λογιστή μου...
...και όλα φαίνονται
να είναι μια χαρά.
Φανταστικά!
Έχω εδώ τα συμβόλαια!
Ω, Θεέ μου, αυτό είναι άσχημο.
Για οποιονδήποτε
κάνει την επένδυση.
- Έχω ένα έγκρολ για
'σένα, μωρό μου.
- Ναι, έχεις!
Φράνκ, δεν καταλαβαίνω
τι εννοείς.
Θέλω να μιλήσω απευθείας
με το διοικητικό συμβούλιο.
Χωρίς παρεξήγηση, Ντάνιελ.
Οι δεξιότητές σου δεν
μου γεμίζουν το μάτι.
- Θέλω να σε δω να χορεύεις!
- Έλα, Πολ!
Δεν χορεύω αλλά...
...έχω κάτι καλύτερο
από τον χορό.
Ναι!
Έλα, μωρό μου!
Εντάξει, τότε ποιες είναι ακριβώς
οι δεξιότητές μου, Φράνκ;
Σε παρακαλώ, πες μου.
Ήμουν ευγενικός. Κοίτα Ντάνιελ...
...Φαίνεσαι καλό παιδί, εντάξει;
Θα μπορούσαμε να κάνουμε
παρέα, εντάξει;
Μπορούμε να κυνηγήσουμε
λίγα λεφτά.
Αλλά ειλικρινά...
...δεν νιώθω άνετα με το να
ασχολείσαι με τα χρήματά μου.
Λοιπόν, έρχεσαι εδώ στο
σπίτι του φίλου μου...
...και μου λες ότι
δεν με εμπιστεύεσαι;
Ξέρεις κάτι; Έχεις δίκιο.
Ίσως δεν είναι το σωστό μέρος για
να κάνουμε αυτήν την κουβέντα.
Τι; Θα βάλεις το κεφάλι μου
στο συμβούλιο;
Κοίτα Ντάνιελ.
Ξέρεις λίγα πράγματα
για τις επιχειρήσεις...
...αλλά όχι τόσα πολλά
όσα νομίζεις.
Μερικά απ' αυτά που μου
ανέφερες, είναι κωμικά.
Δεν πιστεύω ότι
είσαι δουλευταράς.
Δεν λέω ότι είσαι
βλαμένος, αλλά...
...είναι περίπλοκη
δουλειά, εντάξει;
Θέλει επαγγελματίες.
Εσείς παιδιά...
...είστε ένα μάτσο
ερασιτέχνες!
Παλιομαλάκα!
Κανείς δεν με
αποκαλεί ερασιτέχνη!
Ξέρεις με ποιον τα βάζεις;
- Έλα! 61!
- Φράνκ;
62! 63! Έλα, πάμε μωρό μου!
- Πού είναι ο Φράνκ;
- 64!
- Πού στο διάολο είναι ο Φράνκ;
- Κοίτα εδώ!
65! Κοίτα, 66!
Μη με αποκαλείς ερασιτέχνη.
Μη με αποκαλείς
γαμω - ερασιτέχνη!
Παραλίγο να με
σκοτώσεις, γαμιόλη!
Παραλίγο να με σκοτώσεις, μουνί!
Παλιογαμιόλη!
Μη με αποκαλείς ερασιτέχνη!
Γιατί δουλεύω σκληρά!
Δουλεύω σκληρά γαμώτο!
Δουλεύω γαμώτο!!!
Όχι! Ω, Θεέ μου.
Σε παρακαλώ, όχι!
Βγες από εκεί.
Έλα, βγες, βγες, βγες!
- Φτάνω τα 80!
- Άλλα πέντε, μωρό μου!
Ναι!
Καινούριο ρεκόρ!
- Φράνκ;
- Ναι, μωρό μου!
- Τι έκανες;
- Ήταν ατύχημα!
Χριστέ μου, Χριστέ μου!
Έπεσε!
Τον χτύπησαν στο κεφάλι...
...όταν έπεσε κάτω!
- Παλιογαμιόλη!
- Όχι, όχι, σε παρακαλώ, μην!
Πιάστε την ηλίθια γαμημένη σκύλα!
- Τι στον πούτσο... Τι έγινε;
- Ήταν ατύχημα!
Υποτίθεται ότι θα του μιλούσες!
- Πάρ' την, Πολ! Πάρ' την!
- Του μιλούσα!
Είναι νεκρός;
Βλέπεις όλες εκείνες τις πλάκες
πώς είναι στο έδαφος;
Λοιπόν, δεν θα 'πρεπε, επειδή
υπάρχει ένα κεφάλι ανάμεσά τους.
Ω, Θεέ μου. Ω, Θεέ μου.
- Με δαγκώνει!
- Κράτα την ήσυχη!
Δείξε μου τον πισινό σου!
Αναστατώθηκα και...
Με αποκάλεσε ερασιτέχνη!
Και τον χτύπησες με
το 20ακιλο;
Είπε ότι θα υπογράψει
τα χαρτιά...
...μετά δεν υπέγραφε,
μετά αναστατώθηκε...
...και είπε ότι ήθελε να δει
το διοικητικό συμβούλιο...
...μετά είπα «όχι», δεν μπορεί να
δει το διοικητικό συμβούλιο...
...«δεν θέλω να δεις το
διοικητικό συμβούλιο.»
«Γιατί με αποκάλεσες ερασιτέχνη;»
Μετά αναστατώθηκε,
είπε κάτι άλλο...
...και εγώ θύμωσα
και αυτός έπεσε.
Νομίζω ότι έπεσε ή
τον έσπρωξα ή κάτι τέτοιο.
Τότε τον σκότωσες!
Τι της έδωσες;
Της έκανα ένεση με
ηρεμιστικό αλόγου.
Ω, σκατά.
Θα είναι μια χαρά.
32-19-22. Είναι ο συνδυασμός
του χρηματοκιβωτίου, σωστά;
Γιουγκοσλάβικα μιλάς;
Εντάξει, το θέλω στα Αγγλικά,
εντάξει, μωρό μου;
- 17.
- Εντάξει, όχι, όχι.
32-19-22;
Εντάξει, είναι μια επιχείρηση
διάσωσης τώρα! Πάμε!
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι μπαίνουμε στο αμάξι και
σταματάμε στο χρηματοκιβώτιο.
Ω, σκατά.
Αυτό είναι πολύ άσχημο!
Κράτησέ την ήσυχη.
Εντάξει;
Μείνε κοντά στο τηλέφωνο.
Βεβαιώσου ότι ο
«άρχοντας» από εδώ θα
μείνει στον πάγο
μέχρι να επιστρέψω.
- Τι εννοείς, στον πάγο;
- Παγάκια στην μπανιέρα, εντάξει;
Πότε γυρίζει η Ρόμπιν;
Η βάρδιά της τελειώνει
το μεσημέρι.
Εντάξει, ωραία.
Ηρέμησε.
Πρέπει να κάνω μερικά σετάκια.
Με την ησυχία σου.
Αυτό είναι.
Άκου, Ντάννυ...
...ξέρω πώς αισθάνεσαι που
σκότωσες κάποιον.
Και πονάει.
Ο Ιησούς και ο Σατανάς...
Έτσι μπράβο.
...«πολεμάνε» μέσα στο μυαλό σου!
Εγώ ήμουν τυχερός,
γιατί ο δικός μου έζησε.
Οπότε, πρέπει να
αισθάνεσαι σκατά.
Έχεις δίκιο, Πολ.
Απλά ελπίζω ο Χριστός να μας
συγχωρέσει, σωστά;
Ω, θα το κάνει.
Άντριαν, κάνε κάτι
με αυτό το χαλί.
Πες ότι τα έκανε
το σκυλί, εντάξει;
Όλα τ' άλλα θα εξαφανιστούν
πριν η Ρόμπιν...
Φαίνεται σαν να
σκότωσε το σκυλί του.
Πρόσεχέ τον. Αρχίζει να βρωμάει.
Πάμε, Πολ.
Κρατήσου, φίλε.
Πρέπει να βιαστούμε!
Θα γυρίσουμε.
Πού είναι ο σκύλος μου, αδερφέ;
Το βλέπω. Βλέπω το συναίσθημα...
...και βλέπω όλες
αυτές τις σατανικές
μαλακίες που σε απασχολούν.
Δεν χρειάζομαι τις μαλακίες σου
τώρα, εντάξει; Σε παρακαλώ.
Τα λέω επειδή νοιάζομαι.
Ηρέμησε.
Σκατά.
Άγιε Μωυσή.
Είσαι ιδυοφυία!
Τα κατάφερες!
Κι εγώ αγαπώ τον Χριστό!
Το ξέρεις, έτσι δεν είναι;
Κοίτα το μέγεθός του!
Είναι σαν σεντούκι θησαυρού!
Έλα, μωρό μου. Έλα.
Σκατά!
Έλα!
- Τα γάμησες πάλι!
- Δεν φταίω εγώ!
- Ποιος είναι ο συνδυασμός;
- 32-19-22.
Πού είσαι φίλε;
Φέρε τη γκόμενα στο τηλέφωνο.
Χρειάζομαι το σωστό συνδυασμό.
Πρέπει να γυρίσεις σπίτι, φίλε.
Η Ρόμπιν θα επιστρέψει
σε λίγες ώρες.
Σχολάει το μεσημέρι.
Όχι, μου δώσανε λάθος
συνδυασμό γαμώτο!
- Φράνκ;
- Όχι, αυτή... σκατά.
Εμπρός
Εσύ το έγραψες λάθος.
Θα προσπαθήσεις να φύγεις, ε;
Πάρε κι άλλο!
Έλα, σήκω.
Έρχεται η γυναίκα μου.
Τα λέμε στο σαλόνι.
Σταμάτα να πίνεις!
Πρέπει να σημειώσεις
τον κωδικό τώρα.
- Είμαι έτοιμος.
- Εντάξει, ποιός
είναι ο συνδυασμός;
Βάλε το τηλέφωνο κοντά
της για ν' ακούει.
Δεν ακούει τίποτα, φίλε.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Η γκόμενα «έφυγε» αδερφέ.
Τι; Όχι.
Η ψυχή της άφησε το σώμα της.
Πες μου ότι δεν είναι αλήθεια!
Μου είπες να της δώσω
περισσότερο ηρεμιστικό...
...και το έκανα και της
έκανα δύο ενέσεις...
...και νομίζω της
έδωσα παραπάνω...
...επειδή τώρα δεν αναπνέει.
Χορεύαμε και περνάγαμε
τόσο καλά...
...και της χτύπαγα το κωλαράκι
και τώρα είναι νεκρή!
Και εσύ δεν είσαι εδώ, αδερφέ!
Όχι. Όχι!
Πήρες το συνδυασμό;
Όχι! Όχι! Όχι!
Δεν μπορεί να συμβαίνει
κάτι τέτοιο.
Δεν μπορεί.
Ο Τζόννυ Γου λέει ότι πρέπει
να βλέπεις την αστεία πλευρά...
...μέσα στο χάος, σωστά; Σωστά;
Έλα! Πάμε!
Δεν πήρες τον συνδυασμό;
Πάμε, έχουμε να κάνουμε
κάποια πράγματα!
Πες μου τον συνδυασμό.
Είμαι έτοιμος.
Έλα. Δεν τον έχουμε.
Φόρα αυτό.
Ναι, πήρα την Λαμποργκίνη.
Θέλεις το σκυλί;
Εκείνο το Γιόρκσαϊρ
κοστίζει περίπου
$1,250 αν είναι καθαρόαιμο.
Πρέπει να πάρουμε κάτι
για τα πτώματα.
Έι, μικρούλη.
Πεινάς;
Έλα, έλα!
Τι μικρούλικο αγόρι!
Λατρεύω το μωβ.
Δεν είναι έξυπνο να παίρνεις το
αμάξι κάποιου που έχει πεθάνει.
Καθόλου έξυπνο.
Ω, σκατά! Ω, όχι!
Σκατά! Ω, θα με σκοτώσει!
Ω, σκατά.
Έχασα το σκυλί μου.
Πρέπει να κόψεις ταχύτητα!
Την αναποδογυρίζεις!
Δεν οδηγώ γρήγορα!
Είμαι μέσα στα όρια ταχύτητας!
Έχω 48 τρύπες στο χαλί μου!
Μυρίζει απαίσια εδώ πίσω.
Βλέπεις, ασχολούμαι με μαλακίες
σε εντελώς διαφορετικό επίπεδο.
Δεν μπορείτε ούτε να φανταστείτε
το επίπεδο στο οποίο βρίσκομαι.
Με αγχώνεις, εντάξει;
Βρίσκονται μπάτσοι μπροστά!
Ελάτε, παιδιά!
Συγκεντρώνομαι εδώ!
Νομίζω ότι θ' αρρωστήσω.
Μεγάλε γαμιόλη,
όλο παραπονιέσαι!
Τι θα πω στη γυναίκα μου;
Θα της πείς ψέματα!
Αηδιαστικό!
Τα' παιξα.
Πολ, είσαι πολύ αηδιαστικός.
Ρούμπεν; Έλα εδώ. Εσύ είσαι;
Τι κάνεις;
Τι σου συνέβη;
Πολ, έχουμε μια
δουλειά να κάνουμε
κι εσύ κρύβεσαι εδώ πέρα;
Σε χρειάζομαι κάτω, εντάξει;
Θέλω να κρατήσεις χαμηλό προφίλ.
Εγώ και ο Άντριαν θα
πάμε στο μαγαζί...
...να πάρουμε τα πράγματα
που χρειαζόμαστε.
Πάμε, ελάτε.
Δε μένω μόνος εδώ μέσα,
με τα πτώματα.
Θα τα παίξω.
Τι εννοείς «όχι»;
Ήταν δική σου ιδέα!
Αν θες να ξεφύγεις απ' αυτό...
...καλύτερα να μάθεις
να αναλαμβάνεις τις ευθύνες σου.
Μην μας πουλάς, θα
το μετανιώσεις.
Το έχω ήδη μετανιώσει.
Δώστε μου την αστυνομία.
Υπάρχει ζωή μετά το θάνατο.
Γι' αυτό είμαι σίγουρος.
Αλλά είμαι επίσης
πολύ σίγουρος ότι οι
νεκροί δεν χρειάζονται
τα πράγματά τους.
Ενώ εγώ τα χρειάζομαι.
- Προμήθειες καθαρισμού.
- Έγινε.
Κύριε και κυρία Γκρίγκα,
πώς είστε; Σωπέν;
Έλα μικρέ μου, ήρθα.
Σωπέν;
Θα τους καθαρίσουμε,
θα τους τεμαχίσουμε...
...και θα τους
βάλουμε σε βαρέλια.
Θα τους περιλούσουμε
με καυστικό νάτριο.
Κανένα στοιχείο.
Έγινε.
Άντριαν;
Αξιωματικός Γουίλσον,
Αστυνομία Μαϊάμι.
Η φιλοζωική βρήκε ένα λαγωνικό...
...καταχωρημένο στη
διεύθυνσή σας...
...αλλά πιστεύουμε
ότι είναι κλεμμένο.
Σας παρακαλούμε να επικοινωνήσετε
μαζί μας, όποτε μπορέσετε.
Έχουμε ένα ανθρώπινο κομμάτι.
Ένα δάχτυλο.
Φέρτε μια ιατροδικαστική
μονάδα εδώ αμέσως.
Αγαπά το σκυλί του σαν γιο του.
Ομάδα του Ιησού!
Αισθάνομαι υπέροχα!
Ο Ντόιλ αισθάνεται τέλεια.
ΕΠΙΔΡΑΣΗ ΤΗΣ ΚΟΚΑΪΝΗΣ Προκαλεί
άγχος, επιθετικότητα,
ζαλάδα τάσεις
αυτοκτονίας, άνοια...
Τώρα αισθάνομαι σκατά.
Χριστέ μου, συγχώρα με.
Συγχώρεσε τις αμαρτίες μου.
Γυρίσαμε! Έλα, πάμε.
Θα κάνουμε προπόνηση
όλη μέρα στη φυλακή...
...αν δεν ξεφορτωθούμε
τα πτώματα.
Είμαι στη μέση του σούπερ σετ.
Εσύ πήρες τη βέρα της;
Όχι.
Γαμημένε πρεζάκια.
Να κρατήσουμε τα εμφυτεύματά της;
Όχι, εκτός αν τα
θέλεις για πρες παπιέ.
Όχι, η πώληση
ιατρικών αντικειμένων
είναι μεγάλη επιχείρηση, φίλε.
Είμαι παντρεμένος με κάποια απ'
τον ιατρικό τομέα. Το ξέρω αυτό.
Σταμάτα να παίζεις με
τα βυζιά της, εντάξει;
Και βγάλε τα δαχτυλικά
αποτυπώματα, τώρα!
Τι θα γίνει με τα δικά
τους αποτυπώματα;
Τι θα γίνει;
Τι θα κάνουμε με τα δαχτυλικά
αποτυπώματα στα δάχτυλά τους;
Κάτι θα σκεφτώ, εντάξει;
Θα το κάνεις πραγματικά;
- Ντάνι, αυτό είναι αηδιαστικό!
- Σκατά!
- Τι έπαθε;
- Και πού θες να ξέρω εγώ;
- Είναι στην πρίζα;
- Ναι, είναι στην πρίζα!
Πάτα το κουμπί!
Δώσ' το μου, άσε να
το κάνω εγώ, φίλε!
Γαμώτο δεν έχουμε χρόνο για αυτό.
Βλέπεις; Ο «μπαμπάκας» παίζει
με κάτι τέτοια, μωρό μου!
Τι έγινε; Άντε!
- Ω, σκατά!
- Τι;
Κόλλησε στα μαλλιά της!
Δώστο μου.
Το περίμενα!
Φτιαγμένο στην Κίνα;
Είναι παλιόπραγμα!
Σου 'πα να πάρεις ένα καλό!
Όχι Κινέζικο!
Λοιπόν, εσύ είπες ότι δεν είχαμε
πολύ χρόνο για αυτό!
- Πιάσε το χέρι της.
- Τι θα κάνεις;
Θα το κάνω με τον
παραδοσιακό τρόπο.
Πάμε.
Θα το κόψω τώρα το γαμημένο.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Εντάξει, κάν' το.
Κάν' το, κάν' το.
Τι φωνάζεις γαμώτο; Κράτα το ρε.
- Θα σου 'κοβα το δάχτυλο!
- Πάμε!
Πάμε, Πολ.
Θα ψήσεις τα δαχτυλικά
της αποτυπώματα;
Τα δαχτυλικά της αποτυπώματα;
Είσαι τρελός;
Όχι, δεν είμαι τρελός, Πολ.
Δεν θα δεχτώ τέτοια
συμπεριφορά, εντάξει;
Κάψε τώρα τα χέρια της!
Να είσαι πιο θετικός, Πολ.
Κάνε μια θετική προσπάθεια.
- Τι έγινε;
- Έι, Εντ.
Αυτοί οι δύο, ήρθαν
σ' επαφή με τους
μποντιμπιλντεράδες
που μας έλεγες.
Αγνοούνται.
Οι άνθρωποι δεν αγνοούνται
έτσι απλά, Τζόρτζ.
Πιθανότατα, είναι νεκροί.
Είναι μεγάλο το Τμήμα μας, Εντ.
Δεν μπορούμε να κάνουμε
τα πάντα σωστά.
Δεν ζήτησα τα πάντα, Τζόρτζ.
Ένα πράγμα ζήτησα.
Σου είπα ότι αυτοί οι τύποι
θα «πεινάσουν» πάλι.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Είναι μια κινέζικη βλακεία.
Δούλεψε για 2 δευτερόλεπτα.
Λοιπόν, για είκοσι περισσότερα...
...παίρνετε δωρεάν κομμάτια
για αντικατάσταση.
Το συνιστούμε ανεπιφύλαχτα
σε όλους τους πελάτες μας.
Δεν θέλουμε να ακούσουμε
αυτές τις βλακείες.
Κύριε, έχει τρίχες πάνω του.
Δεν βλέπω καθόλου τρίχες
σε αυτό το άχρηστο αλυσοπρίονο.
Τι αστείο που ήταν όταν εκείνο
το κάθαρμα χέστηκε πάνω του...
...όταν το σκυλί σου
του ξερίζωσε σχεδόν τ' αρχίδια;
Τι έχουμε; Επανέλαβε πάλι!
Λευκός άντρας γύρω στα 30.
Εντάξει, ερχόμαστε.
Αφήστε τα αυτά,
πρέπει να φύγουμε.
Λοιπόν, είτε είστε χαζοί ή
τυφλοί, αλλά αυτό έχει τρίχες.
Πάρτε ένα άλλο.
Κράτα το δράμα
για την μάνα σου.
ΑΥΤΗ ΕΙΝΑΙ ΜΙΑ ΑΚΟΜΑ
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
Πού να με πάρει!
Τι στον πούτσο;
Τι κάνεις;
Έπρεπε να τα ψήσω έξω.
Πρόσεξε, θα καείς.
Είσαι σαν ένα 3χρονο!
Ρίχνεις τα νύχια.
Βρώμαγε σαν σκατά.
Τα έβγαλες έξω;
Δεν ήξερα ότι θα νευριάσεις.
Δημιουργεί πολύ καπνό
εκεί μέσα, Ντάνι.
Τρελάθηκες τελείως;
Στην Α.Α σε μαθαίνουν να
χειρίζεσαι τα συναισθήματά σου.
Κοίτα κάτω απ' το κρεβάτι σου...
...και δες και μόνος σου
ότι δεν υπάρχει τέρας.
Το πρόβλημα είναι, ότι το τέρας
κάποιες φορές βρίσκεται εκεί.
Και μερικές φορές, πρέπει να
τρέξεις μακριά.
Πολ;
Πού στο διάολο είναι;
ΛΥΠΑΜΑΙ. ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ.
ΙΣΩΣ Ο ΘΕΟΣ ΝΑ ΜΑΣ ΣΥΓΧΩΡΕΣΕΙ.
Δεν έχει καθόλου υπευθυνότητα!
Κύριοι, ακούστε.
Αυτές είναι οι τοποθεσίες.
Αυτοί είναι οι στόχοι σας.
Πρέπει να πιάσουμε αυτούς
τους αλήτες.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Ορίστε.
Απορίες;
Ωραία.
Νιώθω καλά.
Πρέπει να κάνω μερικά σετάκια.
Πρέπει να σπρώξουμε
τη Λαμποργκίνη
σε αυτη τη λίμνη, αδερφέ.
Γαμώτο!
Κοιτάξτε τους, ε;
Φτιαγμένοι από πέτρα!
Άντριαν; Γλυκέ μου, είναι κάποιοι
που θέλουν να σε δουν.
Όχι! Όχι!
Πέσε κάτω!
- Μην κουνηθείς.
- Να βλέπω τα χέρια σου.
Πάρτε τον Ντάνιελ!
Γαμώτο!
Αστυνομία, σταμάτα!
Φιλαράκο!
Πώς είσαι;
Δεν το περίμενα αυτό!
Φαινόταν τόσο καλό παιδί.
Δεν μπορούμε να είμαστε
σίγουροι για κανέναν.
Λάτρευε το σκάφος σου.
Πήγαμε 5 ή 6 φορές βόλτα.
Κάναμε μία εκπληκτική κρουαζιέρα.
Με τα παιδιά της γειτονιάς.
Φιλαράκο, αρκετά!
Περικυκλώσαμε τον Λούγκο.
Η Ακτοφυλακή εντόπισε το
σκάφος του Λούγκο.
Εννοείς το σκάφος μου;
Ναι, το σκάφος σου.
Αρχίστε να ψάχνετε!
Σύμφωνα με τους άλλους δύο, ο
Λούγκο σκότωσε τον Γκρίγκα...
...πριν προλάβει
να πάρει τα λεφτά
του πράγμα που σημαίνει ότι...
...πρέπει να 'χει
ξεμείνει από ρευστό.
Τα δικά μου λεφτά!
Βίκτορ, για όνομα του Θεού!
Έχει δίκιο, Εντ. Τα σκατώσαμε.
Κύριε Κέρσοου, αυτή
την στιγμή...
είστε η μόνη πηγή
χρηματοδότησής του.
Έχουμε όλους τους πράκτορες στους
λογαριασμούς σου, Βίκτορ.
Είναι υπό 24ωρη παρακολούθηση.
Ο Λούγκο, θα
«ξαναπεινάσει» σύντομα.
Και όταν εμφανιστεί,
θα τον πιάσουμε.
Και αν σας πω ότι γνωρίζει...
...και για τον άλλον
λογαριασμό; Οφσόρ.
- Πού;
- Στις Μπαχάμες, πού αλλού;
Πού πιστεύεις ότι πηγαίνει;
Θα μας γλύτωνες 20 λεπτά.
Τι στο διάολο συμβαίνει με σένα;
Εγώ είμαι ο εγκληματίας, τώρα;
Είναι ένα μυστικό απόθεμα.
Δηλαδή, εσύ δεν έχεις κάποιο
μυστικό απόθεμα;
Είσαι πολύ δύσκολο θύμα, Βίκτορ.
Είναι Διαχείριση
των Χρημάτων 101.
Φέρε ένα ελικόπτερο, αμέσως.
Με λένε Βίκτορ Κέρσοου.
Θα μπορούσα να κλείσω
το λογαριασμό μου;
Τι θα θέλατε να κάνετε...
...με τις καταθέσεις σας;
Είμαι λίγο βιαστικός...
...αλλά ίσως να τις ανοίγαμε όσο
βρίσκομαι εδώ, εντάξει;
Παιδικά μποτάκια;
Τι στον... Μαλάκα!
Σκατά! Καθόλου μετρητά!
Πού είναι ο διευθυντής;
Αυτή είναι μία
Εντολή Δικαστηρίου των Η.Π.Α...
...που μας επιτρέπει
να παγώσουμε
τους λογαριασμούς
κάποιου Βίκτορ...
Λούγκο!
- Open the door!
- Lugo!
- Ανοίξτε την πόρτα!
- Ανοίξτε την!
Ανοίξτε την πύλη! Ανοίξτε την!
Ανοίξτε την!
Λούγκο!
Εδώ πέρα είναι!
Αξιωματικέ!
Πού είναι όλοι;
Είναι κλέφτης!
Γαμώ την πουτάνα μου.
Κάποιες φορές ο Θεός σου γαμάει
τη σειρά που έχεις βάλει...
...και πρέπει να καταβροχθίσεις
τα ίδια σκατά.
Κοίτα πώς είσαι!
Μέσα στα σκατά.
Είναι κάπως αναξιοπρεπές
να σε γαμάει ένα αμάξι...
...έτσι δεν είναι, παλιοκουράδα;
- Είσαι καλά;
- Το παλεύω!
Ξέρεις, θα μπορούσα
να σε κάνω φέτες, φίλε.
Ξέρεις ποιο είναι
το πρόβλημά σου;
Έχεις αδύνατους τετρακεφάλους!
Αυτό ήταν το πρόβλημά μου.
Ξόδεψα πολύ χρόνο για να χτίσω
αυτά τα «κακά αγόρια».
Όλοι αυτοί για μένα ήρθαν;
Ναι, για το μικρό σου παρτάκι.
Θα θέλουν να μάθουν
γιατί το έκανες.
Γιατί, αυτό κάνω.
Αυτή ήταν η πιο μεγάλη και πιο
περίεργη δίκη στη ιστορία.
Λοιπόν, CIA.
Ήσουνα δηλαδά στρίπερ
και πράκτορας.
Ή, όπως μας λες,
μία ενεργή πράκτορας.
Ο Λούγκο στην αρχή, μου
τον «κάρφωνε» συνέχεια.
αλλά, μετά, με έκανε πάσα
στον πράκτορα Ντόιλ.
Μου λείπεις, γλύκα.
Θα σταματήσω, όμως, τη
συνεργασία μου με την CIA...
...για να γίνω αστέρι του σινεμά.
Λένε ότι η αλήθεια, είναι ακόμα
πιο παράξενη κι από την φαντασία.
Και κανείς δε λέει καλύτερα την
αλήθεια, από μια
τσαντισμένη σύζυγο.
Επίσημα, τον χώρισα χθες βράδυ.
Γι' αυτό μπορώ να καταθέσω
εναντίον του σήμερα.
Δουλεύω στην Βιομηχανία του πέους
εδώ και 19 μήνες.
Πιστεύω ότι έκανε πολλά βάρη,
επειδή είχε κόμπλεξ...
...εξαιτίας του μικρού πέους του.
Ήταν πολύ μικρό και είχε κλίση
25 μοίρες, σαν ένα μπούμερανγκ.
Δεν είχε κανένα λόγο
να ντρέπεται...
...αλλά το να είσαι
ένας ψεύτης...
...που προσπάθησες να
βάλεις δαχτυλάκι...
...στην Δικαστική εκπρόσωπο
στην αίθουσα ανάκρισης...
...είναι λίγο ντροπή.
Λόγω της εργασίας μου,
προτιμώ να μην κρίνω.
Αλλά αυτή εκεί είναι πουτάνα!
- Ναι, εσύ!
Είσαι μια γαμημένη σκύλα!
- Δεν έχω άλλες ερωτήσεις.
Η Πολιτεία, ασχολήθηκε διεξοδικά
με την περίπτωσή τους.
Είχαν βγει στην
επιφάνεια πολλά λάθη,
τα οποία έπρεπε να διορθωθούν.
Θα τα καταφέρουμε.
Δεν έχουν στοιχεία.
Στην αρχή, οι αποδείξεις
ήταν έμμεσες.
Φυσικές αποδείξεις για τον φόνο
ήταν δύσκολο να προκύψουν.
Τελικά βρήκαν τα βαρέλια
με τα πτώματα...
...χωρίς δάχτυλικά αποτυπώματα.
Και τότε, για πρώτη φορά...
...στην ιστορία
των Ηνωμένων Πολιτειών...
Δύο σετ των 750cc εμφυτεύματος.
Χρησιμοποίησαν τους
σειριακούς αριθμούς...
...των κατασκευαστών,
για ταυτοποίηση.
Ο Πολ Ντόιλ, αποφάσισε
να ομολογήσει.
Τον απήγαγαν, προσπάθησαν
να τον σκοτώσουν.
Απλά, θέλω να πάω στη φυλακή!
Χρησιμοποίησαν αλυσοπρίονο
για να τους κόψουν!
Είπε ότι κανείς δε
θα πάθαινε κακό!
Πλήγωσαν τον Πέπε.
Τον τραυμάτισαν άσχημα!
Πλήγωσαν τον φίλο μου.
Εκμεταλλευτές των εκμεταλλευτών.
Αισθάνθηκα καλά.
Το μόνο που έχουν είναι μια
κατάθεση από έναν
μαλάκα πρεζάκια.
Στο τέλος όμως...
...το μόνο που έπρεπε οι δικαστές
να κάνουν ήταν να ακούσουν...
...τον κατάλληλο τύπο
την κατάλληλη στιγμή.
Εξαιτίας της συνεργασίας του...
...ο κύριος Ντόιλ καταδικάστηκε
σε ποινή 15 χρόνων, μόνο.
Και γι' αυτό, αισθάνθηκε
πολύ ευγνώμων.
Κάποτε ήμουν χαμένος.
Αλλά τώρα βρήκα το δρόμο μου.
Ο Ντάνιελ Λούγκο και ο
Άντριαν Ντόρμπολ...
...κρίθηκαν ένοχοι
για διπλό φόνο, εκβιασμό...
...απόπειρα εκβιασμού, κλοπή...
...απόπειρα δολοφονίας,
ένοπλη ληστεία...
διάρρηξη, «ξέπλυμα» χρήματος
και πλαστογραφία.
Για το μόνο πράγμα που
δεν βρέθηκαν ένοχοι...
...ήταν αυτό για το οποίο
κρίθηκαν τελικά ένοχοι...
...ήταν ηλίθιοι μαλάκες.
Ο Δικαστής χρειάστηκε
μόνο 14 λεπτά...
...για να τους καταδικάσει
και τους δύο σε θάνατο.
Είναι μεγάλο χάσιμο χρόνου.
Οι ζωές των ανθρώπων.
Ξέρεις;
Μερικοί άνθρωποι δεν
βλέπουν το καλό...
...όταν βρίσκεται μπροστά τους.
Αυτά που αξίζουν πραγματικά
στη ζωή, είναι τ' απλά πράγματα.
Ο Ντάνιελ ήθελε να είναι
σαν όλους τους άλλους.
Όλοι θέλουν το
Αμερικάνικο Όνειρο.
Αυτό που ήθελα στη ζωή μου...
...ήταν αυτό που είχαν οι άλλοι.
Τίποτα περισσότερο, αλλά όχι και
λιγότερα απ' αυτά
που είχα ευχηθεί.
Αγωνίστηκα γι' αυτά.
Για να γίνω αυτό
που πάντα ήθελα.
Ήθελα να 'μαι σαν και σένα.
Και με έκανε να νιώθω καλά.
Οι άνθρωποι τελικά με είδαν,
όπως είδα και εγώ τον εαυτό μου.
Δεν μπορείς να ζητήσεις
περισσότερα απ' αυτό.
Ίσως, όμως, και να ζήτησα.
Ίσως, να μην ήθελα να είμαι
ίσος με τους υπολοίπους.
Ήθελα να είμαι καλύτερος.
Και αυτός, είναι ο σίγουρος
δρόμος προς την καταστροφή.
Αυτό, όμως, δε σημαίνει ότι
εγκαταλείπεις κιόλας.
Ξεκουράζεσαι, γιατρεύεσαι
και επιστρέφεις στον πάγκο.
Η ζωή, θα μου δώσει άλλη
μια ευκαιρία.
Και θα το γλεντήσω.
Γιατί το όνομά μου,
είναι Ντάνιελ Λούγκο.
Και πιστεύω στην καλή
φυσική κατάσταση.
ΝΤΑΝΙΕΛ ΛΟΥΓΚΟ:
ΚΑΤΑΔΙΚΑΣΤΗΚΕ ΣΕ ΘΑΝΑΤΟ
ΣΥΝ 30 ΜΕΡΕΣ ΓΙΑΤΙ ΕΒΡΙΣΕ
ΕΝΑΝ ΦΥΛΑΚΑ
ΑΝΤΡΙΑΝ ΝΤΟΡΜΠΟΛ:
ΚΑΤΑΔΙΚΑΣΤΗΚΕ ΣΕ ΘΑΝΑΤΟ
ΠΟΛ ΝΤΟΪΛ:
ΚΑΤΑΔΙΚΑΣΤΗΚΕ ΣΕ 15 ΧΡΟΝΙΑ
ΤΩΡΑ ΕΙΝΑΙ ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ
ΚΑΙ ΠΡΟΣΠΑΘΕΙ ΝΑ ΑΠΟΛΟΓΗΘΕΙ
ΤΖΟΝ ΜΙΣ:
ΚΑΤΑΔΙΚΑΣΤΗΚΕ ΣΕ 15 ΧΡΟΝΙΑ
ΠΕΘΑΝΕ ΣΤΗ ΦΥΛΑΚΗ
ΒΙΚΤΟΡ ΚΕΡΣΟΟΥ: ΤΟ ΟΝΟΜΑ ΑΛΛΑΞΕ
ΓΙΑ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΤΟΥ ΘΥΜΑΤΟΣ
ΣΕΡΙΝΑ ΛΟΥΜΙΝΙΤΑ: ΤΟ ΟΝΟΜΑ ΑΛΛΑΞΕ
ΓΙΑ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ ΤΟΥ ΑΤΟΜΟΥ
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΤΩΡΑ ΑΣΤΕΡΙ ΤΟΥ ΣΙΝΕΜΑ
Αυτό είναι το Αμερικάνικο Όνειρο.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
- WEREWOLF *FOXYGROUP*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ ΠΟΥ ΕΛΕΙΠΑΝ :*LEO©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.hellastz.com